在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	1
只为点滴幸福正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！	1
1.平民化的价钱。2.解放双手的蓝牙耳机。3.美观简约的银黑色调搭配。4.铃声响亮，不怕错过重要来电。5.300条短信和500条电话簿容量，可以接受。	1
20080110订单中包含〈31岁小美女的养颜经，却没有送来。是没有货？还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	2
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。	2
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长	1
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！	2
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入	1
蒙牛真恶心创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。	2
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！	1
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好	2
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。	1
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。	1
幸亏只买了一本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?	2
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，	0
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利	1
电池不错！可用56个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！	1
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门，霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我	2
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..	2
1、如果附送正版操作系统就好了2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。	2
换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛	2
最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。	2
几次入住该酒店都给我一种顾客是上帝"的感觉，尤其是每次checkin时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.	1
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	2
外观时尚模具设计新潮3D图形及游戏性能强大机身散热出色	1
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望	1
读赵汀阳的书，是在某个早上吃完面包之后。书柜中随便抽出直观，大大方方看下去。即使以前看过天下体系，我还是喜欢这本书。所以就买了坏世界研究。坏世界，我看到就喜欢。这个世界还有没有救呢，我不知道，但是，的确很坏。那么，怎么在这个坏世界混，甚至混得很	0
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。	2
已安装好，目前使用状况良好。	1
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评2008年8月11日另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈2008年8月14日尊敬的宾客您好	1
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么	2
稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。	2
图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看	0
A08的屏显一直不太正常，偶尔会黑屏，有时候还会死机，送去客服那里，说是排线的事情，要修可以但是要等，然后就一直等着，现在已经不想修了，直接换了	0
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜	2
非常喜欢好好看的啊！	1
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在法医这一男性职业之种种身心压力、人际压力、规则	1
性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。	1
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。	1
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。	1
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	2
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。	2
热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的	1
感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静	1
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！	2
回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名	1
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.	2
完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了贷款，我要养奶牛。转发微博。	2
一起以来，都持一个观点时间，会打磨一切，尤其是爱情从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上	0
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。	2
不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。	2
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.	1
上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.	2
打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。	2
来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！	0
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团	0
完全不使用,白干白买,根本没有仔细看	2
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！	1
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们	1
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家	0
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素	1
这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真善美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",	0
喝蒙牛=慢性自杀	2
房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！	1
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。	1
充满了惨不忍睹的比喻例如用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽让人情何以堪？！	2
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一	2
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。	1
出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚	2
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。	1
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，	0
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！	1
从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了	1
期待已久的小团圆终于拿到手一睹为快了，看后觉得和同学少年都不贱风格很一致，堪称姊妹篇，还有浮花浪蕊。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应今生今世来看，哑然失笑	1
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。	1
我于十五天前买了NEC的6203手机，第一天就感觉接通效果很差，信号显示满格，但呼入却提示对方无法接通，打十个电话有三个不能正常接通，在同一个地方换用别的品牌手机却没有这种现像，所以一定不是网的问题，找到NEC特约授维修单位进行检测，检测却告知手机一切正常	0
很漂亮,外观,性价比感觉还不错.功能简单,适合出差外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.	1
什么时候降价,新品是CQ40514TX42002G250G512独,价格比404还低!!!!	1
人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现	0
1.按键很有弹性，手感相当不错。2.外放音效挺出色。3.附属功能中的手电筒贴切实用。	1
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。	1
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错	2
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时67不卡.	1
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.	1
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错	1
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒	2
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！	1
热水器很好。包装也很不错。值得购买。	1
一般般书看不懂啊.穴位找不到,太专业看来还是被商家忽悠忽悠忽悠继续忽悠	2
挺好的，小巧玲珑的还没试用	1
电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊	2
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEEPC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！	1
另外，也发现了780的一些不足之处，个人认为有以下几个方面一、信号不好，以前用的国产的熊猫和后来用的NEC830,信号都不错，但780在同样的地方，信号就相形见拙了。二、电池待机时间不尽人意，这可能跟信号不好有关，因为信号不好时，个人认为可能手机会自动搜	0
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了	2
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱1岁7个月，连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说我爱你的时候，宝贝女儿也抬头等我说我爱你	2
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!	2
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...	1
每次看到好铃声，我都会很感慨，用不到我的机子上啊！！如果是VMD格式的超过70K的真人真唱铃声我机子都不能放，上传可以，但是没想开机，晕	0
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来	2
前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知，但是自己孩子才	0
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途	1
1.用了很多方法制作u盘启动盘都不能u盘启动.2.电脑发热比较厉害3.触摸板没有其他牌子的好用,灵敏度怎么调怎么不是!4.屏幕分辨率比较低.没有袋子5.键盘字母颜色不突出,找键盘麻烦.	2
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。	1
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。	2
性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。	1
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！转发微博	2
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的而且他的大多推断都是正确的个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然	0
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。	1
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。	1
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	2
书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。	2
白雪峰绳子是斜着拉的，使不上劲。不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。	2
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！	1
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷	2
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将马未都说收	0
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。	1
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意	1
每个孩子，单纯，如精灵。绝对小孩，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我	0
还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚	1
1.外观漂亮。2.性价比高，杜比音效环绕声强。3.质保也由原来的一年变为两年了！3.	1
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物	0
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿	1
这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。	2
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	2
蒙牛打的是擦边球不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。因为消费者贱无良企业!一直在断奶了！大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品如此无良企业，早该永久关闭！为何蒙牛敢？国有化了啊！	2
不错。	1
晕,怎么还推荐这本书给210岁儿童.看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	2
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在幼儿画报之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和汤姆小兔一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，	0
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。	2
读盘时，声音响。我买的那台，键盘的右上边del键这块整体明显突出。正面印花不是很好看。	2
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。	2
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如	0
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为	1
也许是因为文化差异，作者的很多观点我不是很认同，到现在也没看完	2
蒙牛笑而不语	2
大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友是那样	0
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.	1
客人说总体感觉还不错下次来上海应该还会选择这里	1
有时候会听到个别吱吱的声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。	2
郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴	2
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师父母公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新	1
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。	2
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错	1
刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，	0
本人在广州购此机，购机过程因朋友已经买了夏新的Ａ６６．考虑自己用别的机器在夏新Ａ６６和联想Ｉ７０之间徘徊．但联想Ｉ７０价格便宜几十元所以忍痛割爱买了Ｉ７０．发现如下缺点１．电池不耐用听个２０分钟看电影１０分钟电话１０个短信３０个只用	0
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培	1
当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，	1
离婚也读完了。离婚翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	1
摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。触摸屏的按键有点硬，需要改进。	2
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看	0
买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。	1
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推	1
笔墨书峥嵘光影绘壮美——庆祝改革开放40周年大型展览新华社展项扫描	1
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。声音散热比较小。	1
蒙牛，猛劲吹牛。	2
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响45回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。	2
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	2
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	2
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定	0
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。	1
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是	1
印刷质量极差缺页重复页活像盗版书	2
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了是的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的	0
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。	2
这本书不太好，不吸引孩子，里面的情节过于松散。	2
怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看	1
书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。	2
一般的书。。。。。。。。。。。。。	2
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值	2
外壳很有特点条纹很好看用起来不错装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标	1
如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！	2
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。	1
从爱生忧患，从爱生怖畏离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	1
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅	1
装系统麻烦点，不过要有外置光驱就很easy了，没有的话就得有点技术了，不过现在U口驱动装系统也不是很麻烦。	2
看了几年的小说，那么多的书，其中不乏文笔好的，构思巧的，情节引人入胜的，但是没有一本可以如何以带给我的感动，这本书我看了不下十遍，难过的时候，会拿出来翻翻，开心的时候，也会拿出来翻翻。每看一次，内心就被震动一次。犹记得第一次看的感觉，看完后只是觉得心里	0
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！	1
拒绝蒙牛很久	2
想不想啊！这个是现在我的最爱啊！我觉得蒙牛好一点啊	1
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本	0
蒙牛的背景究竟有多牛逼这种企业怎么还能活着！我X啊蒙牛真尼玛无耻！	2
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！	2
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。	1
日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈2008年4月15日感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！	1
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书	0
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的	2
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得中学作文读后感。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢名利。天下熙熙，皆为利来天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模	2
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！	2
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？	2
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在checkinout，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴	1
太惊悚了不知酸奶会不会有问题？珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶下肚后发现碗里几十条活虫	2
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	2
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的	2
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	2
呢套书已经买来两年了，宝宝一看到封面仍旧叫的出咕噜牛，咕噜牛小妞妞，清晰记得内容。还模仿以前我讲故事的口气，用书里的语言说几句，家里只有讲故事的我明白宝宝的话的出处，相视大笑之余，默契之情十分有趣。虽然故事中有语言的恐怖，但画面明朗，就是宝宝的可爱恐惧没有	0
人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的蒙牛养牛场的牛很厉害==你真的看到了吗？？少年轉發微博	1
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。	1
1USB，网口，电源口全在左边，不习惯。2电源适配器噪声太大，烫手3没送鼠标	2
令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道	2
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有	2
非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术	0
替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。	1
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的大车店！服务不是一般的不规范收款除外。入住该宾馆的时候，打开房门一看纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水马桶还是长流水，毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，	2
帮同事订的，以下是他给我反馈ItwasexcellentandIcanrecommendittoanyoneelsetostaythere.Myroomwasonthetopfloor,the8thfloor	1
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.	1
投诉华南区配送飞远物流公司的投递员服务态度很差，严重影响了当当的声誉	2
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75不吸烟者需要再忍受25烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付2	1
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心	2
尼斯酒店的几大特点噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又享受健身操场噪音窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少2名，在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算	2
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。	1
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。	1
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。	2
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,c	2
不错，物流快!	1
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，	1
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选	1
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来	2
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	1
该酒店338元标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.	2
如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默	2
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们	1
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！	1
我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。	2
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默	2
重量和标示的2.1kg有点不符，实际重量2.35kg。左边的散热不太好	2
赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，不敢妄加猜测作者近几年的生活，即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。	1
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	2
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.	2
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。	1
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。	1
铃声还凑和屏幕平常还能看清上面的文字，但不细致;显示图片时，有时感到色彩不真实而且一到强光下，屏幕明显模糊了。键盘手感不好！内置的游戏跟本没意思，还不如把内存腾出来，加大短信存储量！机身容量也十分小，能下载的东西没多少。	0
这款手机的屏幕效果特别好,明基是做显示器和液晶面板的,以前的M300就不错的呀，现在这个颜色看起来比M300要好很多的哦鲜亮！！！M350的免提通话功能也试过了,效果值得表扬,没想到哦，呵呵20几平米的会议室内,可以用这个电话当作会议电话来使用	1
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!	2
1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字烂建议远离	2
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！	1
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般有点像旅社的大堂，走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中	2
封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。因为这句话，所有做	1
1、虽然听MP3时可以看歌词，但关了背景灯，就看不到歌词。如显示歌词时，背景灯自动改为一直亮着，返回又变为正常就好了。2、通讯簿在按群组查找的时候，不能按首字母查找，并且在用查找功能时不能按名字的首字母来查找，必须输入整个汉字，此为不爽。如能改为全智能查找	0
枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了	2
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待请服务员擅自先后开门，贵重财物电脑等被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有	2
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩	2
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话改变地球意识...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识	1
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	2
我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.	1
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。	2
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说	1
门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以	1
非常郁闷系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB正版XP！然后死机无数次心疼2次蓝屏最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！	2
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	2
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉	2
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。	2
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。	2
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是	2
看到电脑的那一刻挺激动用了一下午也觉得还好挺喜欢外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价傻眼了昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦有些事情是始料未及的呵呵	1
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上	1
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。	2
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！	1
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩	1
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有	2
结合梁先生的初等数学复习及研究(平面几何),发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考	0
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中	1
我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!	2
为什么这里没说缺货，而我汇了款又说没货，而我上网查了后显示还是有货的？	2
比上次买的ideapads10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得	2
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。	2
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧	2
缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！	2
冰心的作品老早就喜欢，虽然有许多的诗句都是简单明了，但是其中的诗韵却令人舒坦，有一种到童话中的感觉，书中的故事就像一个原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同时，看到了无数美丽的事物，眼睛连眨一下都害怕会错过什么，一边小心翼翼地参观这个	0
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否继续的提醒令人烦恼。	1
Midea美的F5015WA1电热水器50升热水器电储水式洗澡淋浴	1
适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我	1
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。	1
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学	0
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。	1
内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划	2
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的	0
酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。	1
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间400，还有两间面海商务间430，干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过房间中的一袋竹炭就是证明，味道比较大。综合感觉比	1
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。大厅经理，副理都很好。	1
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以	0
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么	1
像它的书名一样，非常适合作为第一本英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本全但不深的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐	0
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。	1
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。	1
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。	1
1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。2、模具质量确实是一般。。3、配备的CPU太搓了，这个系统的瓶颈就卡在CPU上了，667的外频啊4、键盘不适合胖人使用，分布比较密集	2
还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。	1
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的狐	0
待机时间不够电话簿搜索比较困难，必须输入汉字才能搜索，不支持拼音首字符快搜，虽然在名字前加上英文字母可以略作改观，但是发短信一般使用中文输入，所以输入法还要换来换去很麻烦	0
资本论与亚当斯密的国富论，凯恩斯的通论一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记	0
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未	0
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住	1
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职	0
房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。	1
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。真诰校注就是其中之一。真诰是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。	0
不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。	2
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说爸爸你知道了，这几天我每天都在看我想念你，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！	1
刚收到货还没来的及拆出来看看	1
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	2
去TMD蒙牛狗屁特仑苏再也不买内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？蒙牛不死，天理难容。	2
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净就是地毯比较脏，有待提高	1
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错	1
性价比挺高	1
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。	1
使用后真心不错，现在才评价。	1
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	2
好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药好多零食啊！	2
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过中国不高兴这本书，但是仅仅看完中国为什么不高兴后，	0
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高	1
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品小团圆还为拜读，甚憾！。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着	0
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！	2
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．	1
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！	1
佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一	1
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了.	0
真是的，那些人，不喝你能死啊！一直很奇怪蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？	0
发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊	2
希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。	2
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.	2
冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服	2
价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错	1
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快	1
样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！	1
为什么不认真的检查一下，发这么一本脏脏的书给顾客呢！	2
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当	0
底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。	2
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小	0
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈2008年4月28日尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。	2
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯	2
早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。房间本身很好。	1
蒙牛为啥还没倒闭？3000箱蒙牛奶保质期遭篡改http:t.cnzWEw4Bz分享自HDretinahttp:t.cnaCuxQP	2
今天刚收到未用应该不错先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	1
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，还有就是有点厚，169的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵	1
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈2008年8月8日感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!	1
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？	2
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
没有就设计讲设计，而是在讲解设计思维中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象人类思维。通过讲解人类思维，让人明白为什么应该这样做而不仅仅是应该要怎样做。是一本讲解设计之道而不是设计之术的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对	1
收到了送货的速度还是没得说的呀比想象中的好很多哦随书还赠送了速查的挂图方便及时查找每种病编写都有这几部分组成症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。	1
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.	2
17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，	1
房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。	1
对用户安装系统和驱动的服务支持不好随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载.安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.	2
还没安装，装了再来评价	1
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的	1
自然环境一流，宾馆内部装饰附楼也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。	1
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的	1
1.体积偏大，不适合女生使用。2.屏幕有些暗并且不够艳丽，这也许是STN彩屏的通病。3.输入法虽然较M320有很大地改进，但是速度仍然不快，选字需要按1秒钟比较费时间，而且联想字只有5个有些偏少。4.不支持JAVA功能，有些影响游戏迷们的热情。5.按键不是	0
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个	1
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。再也不买了！！！	2
9.17也是汪家的大日子耶今天真的好开心期待电视上快点儿播蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊	1
非常喜欢这套书，两本，包括闲情偶寄和漫话。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再	1
这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！	2
单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评2007年7月31日信用卡都可以用了	1
电源适配器时间长容易烫反映速度较慢电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时	2
我同时买了此书和兔子汤姆，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个小黑猫	2
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。	1
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。酒店的房间和早餐都还不错。	1
买了给老爸看，好好保健，身体重要	2
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么	2
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。	2
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。	1
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?	2
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建	1
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。	1
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。	1
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。	2
推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.	1
外形很漂亮，有买的冲动。不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。	1
你简直太厉害了蒙牛	1
样式陈旧，较重，键盘手感一般，屏幕色彩发白，散热是个问题。	2
装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。	2
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	2
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈	1
首先翻译的不好，其次内容干涩，都不能激起大人对阅读的兴趣	2
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的	1
重量还是稍重了些，然后电池拿出来吓了我一跳，这个电池也太小了，和竹竿差不多，难怪标称2小时使用时间。然后这个还是有点厚，买的一个笔记本内胆差点塞不进去。	2
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没	2
适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了	2
小黑还是不错的做工绝对一流棒性能也很强大U很强大内存无所谓了，可以自己加哈哈抢购的，不错	1
1.手感舒适，做工精致细腻。2.软体操作起来简单且富含人性化。	1
抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。卫生部不讲卫生	2
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。	1
我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我	1
为了达到那些令人羡慕的拥有，而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到爱你本来的样子，你所需要的，你很特别你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格	1
钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.	2
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个eeasy字，能省则省预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。	1
感觉还可以吧，对得起这个价！	1
这本书孩子不感兴趣。把书本都给撕了。	2
这款热水器性价比很高。	1
据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈ning	2
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，没有规矩，不成方圆，即便有了所谓的物业管理条例，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的公寓大厦管理条例条文不多，然则直指人心	0
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！	2
散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。	1
奶奶的，太坑人不但蒙牛，而且蒙人太坑爹了	0
外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错	1
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值``类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的	2
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女	0
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.	1
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.	2
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷给女友买的，	1
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重买的linux系统，装回xp累死了	2
keyi	1
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子	2
在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩∩)O，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，	0
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。	1
看介绍的功能还挺多的,于是就买了,花了1700.刚用了一个月,但必须说些什么,不然心里太不平衡了.买回来才发现和想象的差太远了,汗.....大头贴不能用拍出来的照片.电池太小了,听上半小时MP3差不多就要用1格电,而且电池还发烫,害得我都不敢听了.电话簿实	0
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。触摸板的地方比较烫一点。可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。	2
还行吧	1
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐	1
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.	1
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！	1
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子唉	2
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。开始我开担心会不会太刻	1
顶！蒙牛快点关门大吉吧！我真的很讨厌蒙牛啊	2
festivalfucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。	1
根本就没收到183;183;183;183;183;订了两本书结果收到的只有一本幸好是到货付款当当难得也有出错的时候啊	2
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任	2
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差	2
良心奶分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶	1
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！	1
Linux系统不太好用,平时习惯用Windowsxp系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windowsxp系统.	2
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的潜规则，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀	0
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便	1
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．	1
模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？	2
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。	1
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了	0
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人	0
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是	0
蒙牛，真给力	1
拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲我要找星星那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子	0
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客	2
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。	1
蒙牛冠益乳不错	1
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话不包括神话和民间故事。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内	1
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。	1
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。	2
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。	2
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮旋转餐厅非常好。宾馆反馈2008年8月7日非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的2426楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈2008年7月10日感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。河北世	1
好	1
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的首先，发货速度好快，3天就到了然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得	0
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊	2
来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好	1
BS，坚决不喝蒙牛鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	2
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。	1
1屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的建议有条件的哥们先去实体店体验体验2大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。	2
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态	2
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	2
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。	2
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。	1
1电池没有想象的好冲满显示7小时多有点郁闷啊2真的很容易留手印啊3机子除了风扇还有吱吱声不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。4建议大家随时带好自己的鼠标完了谢谢	2
个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了	1
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了	1
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了	2
我喜欢蒙牛，你呢	1
任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只	1
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。	1
不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.	1
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人	1
不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.	1
比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，	1
这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！	2
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。	2
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜以后一定一定长记性了！！！！	2
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。	1
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！	1
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也	2
佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。	0
本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。	1
书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。	2
服务很差送货的时候发票数额少了20元,送货员还说让我直接找当当,他不负责的.	2
环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！	1
做功不错比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。	1
逃家小兔不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子逃到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子逃到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，	0
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了	2
做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。	2
散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！	2
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差.早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧.其它地方	2
东东不重，一个人就拉回家了，找人来安装，费用也不高，热水器很精致，哈哈，物有所值，很满意，当晚就使用上了。好评，全5分。	1
汇特蒙牛还是很不错的哈下次还来jing忘忧草	1
散热还行，XP的驱动没有。内存和显存都要是DDR3就更好了。。。	2
质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了	2
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。	1
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。	1
的新专辑年轮发行后备受好评，在刚公布的2012年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜入围名单中，年轮获得内地最佳唱片和内地传媒推荐唱片大奖两项提名，将与许巍、曹方、曲婉婷、郁可唯、尚雯婕等一同争夺。竞争激烈，无论获奖与否这都是对雅莉歌	1
蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要绝不吃蒙牛。。蒙牛的丑闻数不清。	2
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。	1
已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了	1
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。	1
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会	1
前台checkin花了20分钟，checkout25分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	2
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏一要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。	0
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实	1
散热最好，CUP跑了10010分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。	1
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快78分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268无早餐)，平时	1
看了公平定律中兄弟恩怨一章，我想说一个巴掌拍不响，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	2
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	2
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！	2
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子看人家，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。	1
再也不买蒙牛了！	2
书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一	0
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句燃烧吧，小宇宙，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。	1
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，	1
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾个人认为番外篇更是绝啊最爱看冰依跟卫在一起虽然好像有点对不起祈然，看到他们都有自己的幸福是很好	0
后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道	1
京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。其他的不足嘛，就是硬盘小了点，不过够用了！	2
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进23，不知其他人会不会。不影响使用	2
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！宾馆反馈2008年7月24日尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!	2
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬	2
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来	1
看这本书我哭了8次就连自己也觉得好不可思议同学说我疯了但是当我的同学看了也哭了这本书真的太伤感了！有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁	0
刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得不能说的秘密同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！	0
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。	1
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的，现在凭房卡就好多了。	1
东西很好，我以经第二次购买了	1
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。	1
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好	1
帮朋友买的，6999，相比A34促销6199，性价比低了一些，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。	2
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.	2
1、和移动的梦网服务的联系太紧密了，到处都是移动梦网的快捷键。2、不支持自动开机，不够人性化。3、标配2块电池不错但没有座充，充电不大方便。而且数据线一接电脑就自动充电，我怕太频繁会把电池给弄坏了。4、不能一键清除拨号和退出程序，使用不便。	0
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。另外就是散热比较大。	2
标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.	2
目前不错，希望质量过硬，再追评	1
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来	1
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠	1
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！	1
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让	1
722724入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。	1
地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.	1
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！	2
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是	0
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。	1
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴	2
用了半年的KG90，再这之前也谈到过不少缺陷。但是在这里我还是要把自己发现的更多的不够人性化的小缺陷一一列举！首先我要说的是电话本！1.大家都知道它不支持首字母查询！这个可以在每个人的名字前加上首字母然后就可以用英文查询，但是别扭的就是每个人的姓名前面都多	0
第二台	1
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。	2
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho。。。机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。	2
快递小哥很给力，一口气扛上三楼。昨天收到就打400售后电话，今天已经装上了，花了187，附清单。老人家住的房子比较旧了所以电路水管格局都很旧，装得不错。还没开始使用过后再来追加。冲着快递小哥也得给好评！	1
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。	2
酒店环境一般服务却极差动不动所有经理都出来侮辱游客不舍得给钱不房费还把政治搬出来吓人态度太差我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房我是凌晨4点才去的什么都不知道一睡到下午一点就吵着要我交钱我说为什么不提醒我他说我们就是这种规定	2
宝贝收到了，白色的非常美观，价格便宜，很好用，下次还来买。	1
感谢客服的热情解答，发货超快，价格也很便宜。等两天联系安装，使用后再具体评价。	1
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改(来自http:t.cnzWRpZYf	2
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出	0
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有56个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的	1
硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.	2
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	2
一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............	2
····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了	2
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。	1
蒙牛也不可信	2
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们	0
无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件显卡和声卡为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。	2
完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....	2
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以	0
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	2
普通游客旅馆还三星让我伤心店名好大奇差无比补充点评2006年12月8日还说有地下车库谁敢下去晕狭小黑暗要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的？！！！！！！！	2
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	2
5。1。5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费	2
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如	0
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想他怎么就能这么笨呢	2
在LG的强大广告攻势下，巧克力手机KG90几乎成了家喻户晓的手机明星咯，酷似巧克力的外型，加上超级绚丽的键盘，绝对吸引尤其是MM的眼球但实际使用过程中，KG90所暴露出来的问题也要机友们头疼喔1，MP3播放器不支持背景播放，而且旧的10K版	0
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬.2.悬浮式键盘特别舒适,声音小.3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手.4.目前还是很安静的.5.内存是单条2G,适合升级.	1
LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包	2
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持牛逼	2
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。	1
通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话	0
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网50元天比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很	1
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句陌上花开缓缓归比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的	0
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都	0
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择	1
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！	1
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比	1
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生	0
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	2
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。	2
全新的正品行货，送货的人员也很专业。已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。性能可以和一些笔记本相媲美。最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意	1
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬可是收到之后很失望，这本书没有任何包装可能原版就是这样，这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心在当当买了这么	2
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。	1
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的	1
幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。	1
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定开始有个39M的系藏分区折磨死我了	2
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明	1
一口气买了9个，很好用平	1
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。	2
一、屏幕完全不能接受，连TFT屏都不是，更不用谈它屏幕的低分辨率了。二、内置了摄像头，但却只有30万像素，这点也不太令人满意。三、支持MP3，又内置了摄像头，但内存却只有10M，完全不够用。	0
真的真的很好，售后也灰常尽力，好评	1
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线早餐一般般。	1
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的蒂凡妮，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能	0
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的	1
造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为	2
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评2008年3月13日对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈20	2
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。	1
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错	1
今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点从正史上看三国学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该	1
1.usb口太少并且都在左边2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧	2
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样	1
聊斋遗风，围城神韵——场客新书发布暨作品研讨会纪要中国作协创研部主任雷达今天呢，山东的文学界的评论家都来了，都认识，非常高兴有机会参加这次研讨会。拿到这本书，我一直在路上出差，没有完整地看完，但大体对作品的形态、格调还是基本掌握，所以我说一点	0
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.	2
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！	2
模具较差，指示灯有漏光的现象。发热较大，电池持续时间一般。	2
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。	2
相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了	1
R400不错价钱也不贵还是抢购时候搞的哈哈。很好用到底是大牌，用起来感觉就是不一样	1
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。	1
商务机应有的稳定，声音较轻具体有待日后使用中检验联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。	1
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容.此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认了.	2
物流慢，没使用，看外观还凑合	1
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！	1
madeinjapan做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧	1
性价比很高的一家也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!	1
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！	1
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，	2
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，	0
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照长物志的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，长物志，很东方，很中国，这本书为国人，为华人	1
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多	2
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！	2
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵	1
非常好用，全5分！	1
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。	1
当年在参考消息上曾经拜读过亨廷顿的文明冲突文章摘要，正式出版的这本书第一次读到，还没看完。他可真是当代伟大的政治学家，一是系统科学地总结了世界文明的发展历史和政治冲突的关系，二是在冷战结束几年之内1993年就预见到了世界冲突从意识形态向文明冲突	1
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说	2
回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝每个座位都配有小枕头和毯子座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice以后	1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	1
哈！终于可以打分！五星！！！非常赞！	1
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是	0
房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。	1
显示分辨率是1024576，很多东西显示不全，为何不设计成1024600？风扇噪音相对较大硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。	2
对了，忘了说了，光盘里面老外的声音很好听！中文女声也很不错！	1
一切都非常好。	1
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了	1
你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。	1
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉	1
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。	1
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。	2
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一	1
今天杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆	0
厨宝还好吧但那赠品送了也跟没送差不多	0
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！	1
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样眼里融不进一粒沙。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享	0
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。机器没装系统，要自己装，不是很方便。	2
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我	2
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒	1
父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.…1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦	2
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好	2
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！	1
另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读	1
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了	2
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易	1
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不	2
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买	2
蒙牛牛奶，干爹最爱	1
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人	1
我这已经是很多次在这家买东西了，卖家服务真的是超好，而且信用是直得信耐的，快递也非常的快，是顺丰哦，直得大家放心的去买。	1
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾酒店处打车不是很方便同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。	1
我看一般，可读性不强，有些牵强附会	2
在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵	1
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。	1
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。	2
入住没什么问题，前台把握安排在23楼，那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。就快要吐出来了。实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。后来换到39楼。服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。晕！！！也说明酒店不重视	1
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生	0
非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味	2
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。	2
早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。	1
我抵制蒙牛！	2
1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。	1
硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢	2
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，	1
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了	2
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.	0
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯	1
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.	2
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。	1
||就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的汉奸。	2
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的	1
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。	2
我很喜欢哈利183;波特啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的	0
对蒙牛彻底失望！	2
改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用	2
内容和见地一般，说教太多，很失望。	2
荐书人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物...	1
原装用的气的热水器坏了，，换上了，，好用多，不会再出现要等40秒以上才会有热水，且还不稳定的情况了，，现在用上美的电热水器5秒后就出热水，且稳定的恒温，好用，，建议千万不要去买烧气的，！！就美的电热水器，经济且很实用！	1
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评2008年4月11日刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！	1
如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?	1
暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。	1
买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。	2
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。	2
1、电池待机时间真的短到无法接受，我的一般正常的情况下，玩玩摄像，发发短信，打打电话，就必须每天换电池!康佳当时是以全球最薄的拍照手机为卖点来推这款机器的，但是我却万万没有想到它是以牺牲待机时间为代价的！2、内存太小是个不争的事实，功能如此强的手机竟然只有	0
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	2
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！	2
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，让我们把...贴上吧！女儿都大声的回答好啊然后就认真	0
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。	2
LED屏，亮，可视角度大下方可视效果不好。较轻。新款适配器，小。键盘手感好。HDMI室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。摄像头清晰。720P和1080P流畅播放。价位不高。	1
伊利不行，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	2
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话通神达化，备万贯一理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同一武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术二武一直以它独有的脚步在发展，在前进三各民族都对武的	1
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英	2
还可以吧帮别人买的没看到实物	1
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也	0
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有	0
1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。	0
牛根生，你死不死蒙牛敢说只祸害内陆中国人？	2
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。	2
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。	2
帮别人买滴	1
比想象的要好。看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	1
感谢蒙牛	1
气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡	1
蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。	2
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。	2
蒙牛在毒害下一代	2
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。	1
1、服务人员态度和意识很好2、早餐品种花样多，口感好3、下次到太原还住此酒店。	1
荐书专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐金融风暴启示录一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发	1
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送很意外	1
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住	2
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评2008年7月27日本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。	1
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周围环境不怎么样都是居民区当然不是有钱人住的下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	2
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么	1
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版	2
水知道答案这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见和谐，人在和谐	1
个人觉得这本书是目前为止的鲤系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的亲情爱情友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并	1
今年五一买的，待机方面虚假宣传,手机盒上有"超长待机,不用天天充电"的标志,说明书明示570mah电池的待机时间为100200小时,过了两天后我又到买机器地去逛,海尔柜台上仍然悬挂着"待机812天"的海报.而实际使用情况是,我平时的电话并不多,每天夜间	0
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。	2
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达	2
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下	2
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!	2
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点	2
我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？	2
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！	2
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受	2
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.	2
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。	1
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifestoofthecommunityparty是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然	0
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里	2
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.	2
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有78种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总	1
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一	1
真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！	2
大卖家，更有可靠。东西很好，很满意。	1
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事	2
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	1
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	2
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。	1
给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意	1
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。	1
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担	0
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。	1
机子不够稳定，会莫名地出现死机、重启等现象。滑盖滑下后会出现闭合不紧密的情况。来电接通时响应速度慢，要等两秒才能接通电话。视频短片只有15秒。发送短信按CLR取消后，有时会重启。不支持短信群发。无关机闹钟。拍摄出来的短片格式为MJP，电脑上缺少这种文件的相	0
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！	1
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。	1
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	1
第三次购买了，跟原来的一样东西不错，老板态度很好，值得购买。	1
我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。	1
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太	2
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想	0
酒店周围的环境不错,去景点都很方便.前台态度不错,入住和退房的速度很快.	1
由于实在很欣赏它的外观，所以我倾尽所有买了它，但是它实在太令我伤心了，因为我在买来的第8天开通了GPRS，结果发现下载的原音音乐无法作为铃声，结果售后给我换了一台，仍然不能，最终我被告之是软件的不健全造成的。而后我就抱者新机等待着编出程序，结果发现这台新机	0
美的售后太牛咧	1
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.	2
电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。	2
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说妈妈，我要说话。	1
位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的	1
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢	2
酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。	1
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，	1
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。	1
蒙牛YoyiC芦荟味的很喜欢我在第6田园http:t.cnzllhf3B	1
It'snotasinterestingasIexpected.Maybeforthechild,itismuchmoresuitable.Infact,therearenotalotofusefultips	2
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！	2
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。	1
11=11的全新商业模式。绿盛牛肉干大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式蒙牛酸酸乳超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿可口可乐麦当劳，走向了全世界。值得我们学习，在任何方面。	1
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢内因决定外貌这本书	2
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，	1
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不	2
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是	1
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。	1
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，我的第一本书与会讲故事的单词书会跳的图画词典三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从会讲故事的单词书学起了。总的想说	0
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。	1
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其	1
装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！	2
LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定还有驱动有问题，可能是有安装顺序的限制，开头几次装完驱动总有问题出现	2
那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！	1
知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1自带4米以上网线2自带小板凳3房间的垃圾桶可翻过来坐......	1
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好	1
我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！	2
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的	1
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.	2
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！	2
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势。。。。	1
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！	1
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱	2
已经是多次购买了。	1
威廉183;欧奈尔的经典之作有朋友看了我买的书后说不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的	1
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。	1
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好	1
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高258元包2早，美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	1
4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120	1
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给	1
重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的	2
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头	2
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了	1
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，	1
没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我	2
蒙牛很好的牛奶	1
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什	1
算对得起这个价格的质量，做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。	1
总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。	1
以后大家都别买不就行啦蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了	1
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。	1
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得	2
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！	2
奥列伞一个从金色种子开始发芽的世界一方由绵羊之路抵达的乐土一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做慢婆婆，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的	1
推荐给我妹妹，她也说好用。	1
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强	0
人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈2008年5月9日嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！	1
光驱声音大，不知道是不是缺点？另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？	2
散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！	1
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。	1
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那	1
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!	2
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋	1
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意	1
虽然冰冰死了我很不爽，但我还是给了你一个五星级评分，以资鼓励，以观后效。	0
如此配置价格贵。白颜色的不怎么好看，并且机器上没有华硕的标志	2
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服	2
结识小巫，从给孩子自由开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲	0
早戒了回复蒙牛已经很多次问题事件了！回复真是会害死人的蒙牛啊早点远离吧对蒙牛早放弃了！抵制！	2
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。	1
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。	1
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。	2
价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了京东送货也很快	1
买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我	0
便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包	1
现在很流行香蕉牛奶是吗偶然发现蒙牛也出了不知道啥味道11大洋	1
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	1
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	2
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	2
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！	2
我爱喝蒙牛我也挺喜欢白牛的。最爱白牛	1
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全	0
给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定	0
考拉宝宝吃饭了的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了	0
听朋友介绍才知道这本书，有种相见恨晚的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公蔷薇一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的	1
入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华	1
还是不错的.	1
设施不新,房间大小适中,都是侧看海景,有无烟层.早餐比较普通,选择不多.	1
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈2007年12月7日我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房	1
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复鸡蛋不是荤菜吗？	2
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的	0
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是16801050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。	1
环保装管毛用。。。没用的，只要看到蒙牛两个字我就不会买	2
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点理论，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念我的爸爸象	1
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.	2
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.	1
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	2
送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃	1
在机场第一次看到这本书因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。	2
入住8号楼81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.	1
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！	2
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去	0
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。	1
键盘有点粗糙，安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限	2
产品定位主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。	1
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢	2
对于M315,因为是中低端价位的手机,配备了蓝牙已经相当不错了.不过因为成本的关系,蓝牙模块只能实现语音通信,没法用来进行数据传输,也就没办法下载图铃了内存不算大640K，可以存300条短信，500组名片式电话号码簿16和弦铃声也比较响亮，个人来说不喜欢很	1
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封检查了下是全新的机器，无操作系统	1
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是	1
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说,超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢.回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!	2
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱却不给书,凭什么???	2
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	1
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。	1
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windowsxpprosp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA,SATA,SCSI,RAID驱动)不能装。	2
今天在家和面，女儿问我妈，你和的面是固体还是液体？我愣了一下，这实在不好说。我回答。女儿说固体液体混合呗！yes，it'sright.原来混合的物态一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！	1
期待看到蒙牛！都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！	1
谢谢蒙牛酸酸乳对魏晨支持，感激不仅！	1
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。	2
我买了三本书是求医不如求己,别笑我,我是英语单词书,沉思录,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!	2
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。	2
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了	2
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。	1
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	2
键盘方面布局较为合理，感觉略显偏硬大家手感不同摇杆有些松但使用不错，没有大家提及的帽头脱落及不灵敏现象，听说摇杆易坏所以我尽量用其它键代替。铃音方面由于扬声器与听筒做在一起又是单声道所以效果一般，即使做成机器所要求的8000、8位的WAV铃音，高音	0
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！	1
1、不支持动漫屏保。2、拍照太暗，如果光线稍差就拍不出像来了，拍照效果太差。3、铃声太低，不支持特效音动物叫声、原唱KTV等。4、自带游戏太少、太弱智，而且不能下载。5、通过数据线与电脑互传时，可能在软件方而有缺陷，导致手机数据不能传输到电脑。据我测试	0
12月4日7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设	2
按照网上的推荐买了不一样的卡梅拉、神奇校车、忙忙碌碌镇和青蛙弗洛格的成长故事，那几本书我一读，宝宝一听就说你买的书不好听，可能是我引导宝宝读的方法不对，但我还是有点失望，但是这套书宝宝一看就喜欢的不得了，一个劲的说，妈妈我要听故事，要听青蛙的故事，每个故事	0
蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。	1
预订标准间拐角房间为什么携程订的都是拐角间，房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！	2
入住了，马上到十一了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星	2
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了	2
原以为有挺精彩的故事,可是写得感觉挺别扭	2
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.	1
东西还未安装，等装好了再来评价	1
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹酒店经理说是洗不出来的，墙纸脱落，门都关不严。肮脏	2
D面散热不知道怎么搞的晕不过还好CPU硬盘什么的温度还可以除了主散热，其他的散热片不是铜的屏幕下方契合不严	2
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值	1
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。	2
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。	1
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小	1
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次	2
今天的两大发现和两个未来的打算幸福超市里的凉皮很好吃，以后要经常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以后每天都要喝！	1
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.	1
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	2
我是您天津百龙的老员工，自从您宣布我们失业的那天起，我一直都不敢接受这个事实，因为我实在无法相信这是真的。这几天在儿子家看了你正在炒作的公平定律，如果不是亲身在你公司干过，读了这本书我还真会象那些不明真相的人被您忽悠一把，觉得您是个有能力去承担社会责任	2
太恐怖！晕相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧坚决不再吃了	2
读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。	0
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉	2
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.	2
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	2
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。	1
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。	1
XP声卡驱动是大问题4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏	2
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.	1
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！	2
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.	1
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕	2
被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。	2
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！	2
还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。	1
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，	0
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家	1
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。	1
一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。	1
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去老城区路窄爱堵车，因为是老宾馆所以设施要陈旧些，	1
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从	0
货终于收到了速度倒是很快感觉质量还可以就是图片有的颜色是白色背景的我觉得还是彩色的好一些要是再多给几个挂钩就好了还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近我就犯了个错结果图片可能因为受潮都变形了原来以为是质量问题后来看了没有挂的图片	1
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。	1
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。	1
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房	1
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。	2
房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过	2
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年，售后应该有保证。2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。3、体积小，方便携带。4、自带XP家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	1
热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！	1
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，女子生活圣经就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要	0
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	2
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来	1
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。	2
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。	2
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的童年故事。这本书里出现最多的感化一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都	1
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音添加内存不方便，要卸下整个23的后盖，拧10个螺丝钉	2
从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开	2
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。	0
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！	2
有些盘片无法读取，包装质量不高。	2
生小孩后可以看看，其他时间就没必要了	2
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本穆斯林的葬礼很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受	1
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！	1
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐孩子男孩三岁半，也超喜欢！！这些天天天看醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，	1
非常值得推荐系统够强大配置也够高在sony品牌中价格算比较实在的了做工用料都很满意性价比不错	1
拿到书以后，让我有点失望。内容一般，文字一般	2
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的	1
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍主要是看图。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理	0
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	2
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀	2
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。	2
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？	1
蒙牛真的很牛	1
机身无短信存储功能，只能存在手机卡里，我的卡里只能存25条，少得可怜！而且没有短信群发功能！电话薄虽然有200条，一般够用了，但查找起联系人十分麻烦，必须从头或从尾一个个地翻看！自编铃声效果很差劲！外屏白天背景为黄色，看着不太舒服！！	0
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的	2
优点东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要	2
热水气安装好了，售后很好，大牌子让人放心	1
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小，其他均满意。	1
书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。要求退货。。。	2
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。	2
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	1
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。我们有什么理由来指责别人的过去呢？这风筝是虚指，它可以是所有爱，恨，情，愁，或者还可能	1
又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！Spring小优乐乐美	1
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。	1
买了全套,没见过这么垃圾的.其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合.这样的书也能是美国的畅销书?这也是为什么在书店里看不到的原因,用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书,可一不留神	2
1.手机待机时间短。我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。而且手机在关机后竟然还在用电。电池在3－4格电的时候还算能维持些	0
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活	2
我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金	1
珍惜生命，远离蒙牛！蒙牛准备啥时道歉？	2
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作	0
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。每天在家和在外面就用它上网了。	1
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。总共不如想象中那么好。	2
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。	2
开学前，给我侄女满五岁了，可以看一些书了买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说字太少了，看不懂，不好看。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。	2
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。	2
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。	1
彩韵688属拍照手机，但拍照及不清晰，还不如不带拍照手机开机后反映很慢内屏虽属彩屏，但彩色及清晰度都不好。	0
价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.	1
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？	2
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！	2
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊	2
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下	1
就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。	1
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松X200都这样装XP比较麻烦。	2
离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店	1
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得	1
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手	2
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。	2
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。	1
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。	2
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。	2
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。	1
外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！	1
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己	0
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的王子复仇记，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也	1
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明	2
已经安装好了，免费的。头天预约，第二天就装好了。试了下，出热水很快。	1
Stayedheremanytimesinthepast18months.Thiscouldbeagoodplacetostayifthehotelwouldmaintainthefacilities,but	2
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故	2
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。	1
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星	2
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性	1
补充一点,就是九州出版社出版的旧版本厚黑学装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气	1
一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!适合情人约会不想花大钱的!	1
对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个瘆！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言人是人他妈，妖是妖他妈	1
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊	2
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。	2
这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。	0
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200火大啊	2
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.	1
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。	2
看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．	2
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？	2
这本书里面的搞笑的根本就是假幽默,一点也不好笑..........可以说很无聊	2
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好	2
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！	2
介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。	0
代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本	1
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞我是凌晨入住的。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。	2
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉	2
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。	2
快，让人心里舒服！好评！	1
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。	2
书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！	2
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。	2
目前还没有发现,不是说购物完成会有卷送吗?我现在完成了怎么还没有收到返卷啊?是怎么回事?希望客服帮我解答一下.还有就是送的包有点大,呵呵!不过还挺漂亮的.	2
这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买	2
样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的	1
散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法	2
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	2
台湾学者台湾学者蒋勋中国美术史2008年7月，三联书店，作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩	1
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静	1
宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板	1
6本书最喜欢我能打败怪兽，3岁11个月了，我在网上下载了不一样的卡梅拉MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，饥荒，鸡舍里正在闹饥荒，天她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢我说明天换一本	1
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	1
首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也	0
房间算大服務生也有礼貌周到.可惜其它都太差了.房间充滿了霉味.洗个沖浴洗手间全是水.每晚遭到蚊子聨合攻擊电蚊香全不管用.這家酒店最多兩星.太失望了....IhavestayedinmanyhotelsalloverAsia	2
对于恐怖小说，大多数的读者似乎都更加喜欢或希望其中充满残忍至极或离奇至极的情节。然而，周德东的门中并没有血腥至斯蒂芬183;金的闪灵及离奇至天下霸唱的鬼吹灯中屡屡出现的类似情节，有的却似乎都是一些装神弄鬼。所以，他的门让诸多读者感到失望	0
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水	1
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。	1
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住	1
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了	1
货收到挺快，师傅给安装完了，，挺好的，客服服务也很好，第二天就给上家安装了，，热水器当天晚上就用了挺好的，，我就花了二十块钱，，水管什么的都是用原先的，下次还要来光顾，，就是赠品到的太慢了还没收到。	1
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。	1
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。	1
无语喝蒙牛就是littlehappiness。太油菜了！翻译很对，喝蒙牛就是littlehappiness.快消八卦诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多	2
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆.2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度.3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长.4.杜比声音,效果不错	1
1、做工精致2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。	1
书的质量太差了，伤心。。。。。。	2
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺	0
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。	1
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。	1
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。	1
死也不喝蒙牛！	2
我的机打电话时会有细少杂音！好像干拢声吧连续不断！！从外屏那喇叭发出！但不至于严重影响打接电话。而屏幕也会有很小的ZZ声，这正常吗	0
配置算高端了同时运行flash和photoshop和word没有感到运行缓慢。机器运行状态有些电源等等的白色指示灯很漂亮内置话筒和摄像头视频比较方便人性化的设置比较多如开机状态在电源插入和拔出的时候有警告声易于控制工作时间	1
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈	1
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。	1
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖。此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。	1
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	1
把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。	2
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈2008年1月14日感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!	1
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和念楼学短。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩	1
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．	2
我已经爱上你了蒙牛优益C!超级喜欢的味道	1
向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！	2
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。前台办理退	1
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚下次还会订	1
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方，在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生	1
美国的侦探小说大多属硬汉派风格，例如开山之作雷蒙183;钱德勒，再比如布洛克的马修183;斯卡德探案系列。而这本女性作家所撰写的佳作，则展现了女性特有的细腻和执着，以及在一个男人世界中顽强生存和抗争的坚毅。当然，仍然逃不开美国文化特有的个人英雄主义	1
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手	1
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。	2
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看	1
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。	1
反正我不喝蒙牛	2
这本书是和那本别叫我英文单词书一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页内容有一些不太专业，不值得看个人感觉	2
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。	1
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！	2
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称万物之灵的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。	0
蒙牛风云榜新人盛典现场非常震撼期待exo我在:http:t.cnzl7Xr4E	1
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	1
机器对焦的方式有些奇怪当你要快速拍照，完全摁下快门后，它确实会对焦并且很快地拍下照片(最多1,2秒);但是当你先半摁下对焦后，它将花足足两秒钟的时间来完成对焦，而更让人诧异的是，对焦后拍照速度不会有任何提升。这点很让人诧异，所以这很有可能是一个将来会被修	0
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！	2
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，	1
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	2
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说天哪。有时候他要做坏事，我们说大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说宝贝，来这里。他会很开心的跑	1
因为今天在电视上看蒙牛风云榜，主持有奖回答问题，奖品居然是昌珉亲笔签名catchme专辑，我能不激动吗？是新专还带签名！果断去下载手机客户端，还没找到问题在哪，我手机的流量就像疯了似的，最后还是没找到！流量也没了，我真不甘心！！！最后是谁拿到那张专辑	1
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋	1
内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。	2
重量稍微有点美中不足自带vista有点慢，一旦要恢复就更慢。。。	2
我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评200	2
在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意	2
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。	1
有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。	2
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	2
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基	0
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓	1
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者美即对	1
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么	1
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸	2
我恋上她啦时尚！小巧！智能！毫不犹豫，用她替代了我的的MOTOE680I！但我很快从最初的欣喜跌落到低谷！1、电池不够耐用，接打1小时电话只能待机一天。2、MOTOROLA明2006年主打手机，内存太小只有几M。真小气！3、智能手机，买它就是为了	0
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！	1
4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错	1
亮瞎了消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子(来自http:t.cnzWk74O6	2
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周	1
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公	1
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦	1
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。下次一定不會入住該店了。	2
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.	2
键盘手感没有开始的时候好了，散热一般，机器硬盘温度一度达到58度	2
周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。	1
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。	2
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店	1
东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！	1
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．	2
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。	2
书拿到手的第一感觉盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.	2
书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!	2
为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。	2
小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSIU100好，触摸板很有质感	1
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...	1
刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。	2
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实	0
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！	1
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，	2
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	1
真心想支持国货，奈何国货如此不给力！真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了	2
同一个订单中这本书没有收到，那为什么还会扣钱呢	2
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这	2
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.	1
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......	2
最近喝多了蒙牛胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！	2
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	1
阴阳师.晴明取瘤这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有	1
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。	1
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊	1
没有什么感觉，不太实用，买了几个月了还没有看完，实在无聊才翻看	2
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?	2
现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千	1
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。	1
但是对于偏爱短信和操作方便的朋友8000不是好的选择，它的操作实在是。。。唉苦恼。另外虽然它26万色，可是下载适合它的图片是个问题啊，我这不是在网上到处找嘛，买了它的数据线原以为下载方便了但是要找到适合这款机器的图片和铃声又成了个大问题啊。。。。哭啊。	0
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作也能描写的这么有技术含量真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买	2
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶也没错，是蒙牛！	2
激荡三十年下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈面对	1
这像是国人自己编出来的一本。一点不好笑，也没有什么价值。不推荐	2
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。	1
用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出爱。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样	0
设施陈旧，最不好的是房间太小了单人间，除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。	2
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶	2
1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论2.风扇有点响，需要用eeectl控制一下3.没有numlock和capslock指示灯！！！害我老是登录密码不对4.有点厚重了。。	2
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过	0
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？	2
突然发现大家都手捧一本明朝那些事才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	2
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！	2
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	2
键盘设计得很不错，比14寸的还好用几个快捷键是感应的，实用小巧	1
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。	1
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色4百的放假宽带免费含单早也算是值了。下次去还会入住再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房	1
1、作为便携本，重了一点，厚了一些2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。	2
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到从古埃及开始就区分了两种人爱猫人和那些无法忍受猫的人。书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小	1
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们	2
有几张图像不清晰，真是不敢想象！	2
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒	2
我买了之后就后悔了，价格高1650.00元。6月第买的，国美家电购，当时连真机也不能看，要付款后才拿到的机子，所以好多功能不能试和了解，只是凭介绍就买了。内存太小，像素没那麽高，每次进入都要设置，相片色彩偏差，来电防火墙设计得不好，谁来过电话也没显示，外	0
还不错的酒店,地点很好,就在火车站出来.一楼有点吵,有旅行团也有来吃饭的客人,不过不影响住宿	1
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不	0
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	2
顺丰中午到家，傍晚售后就冒着大雨来安装了，安装免费，就收了20的拆机费！很给力，家人特别满意！售后服务也很好，从安装前到安装后，都有电话。	1
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对纯爱渴望到这个程度？真压抑。	2
蒙牛伊利是最不靠谱的艹前两天刚买过蒙牛的酸奶我还喝的很海皮。。早就不买任何蒙牛的产品了	2
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它	2
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！	2
早就不喝蒙牛了.	2
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。	1
看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们	0
性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！	1
封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊	1
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu等大家用的比较多的操作系统2、边框有点厚	2
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的	1
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。	1
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人	0
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，呵呵，小女子爱做白日梦，但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更	0
听杨绛谈往事可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人	1
乱了页码,要求更换一本正确排版的书.	2
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````	2
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评2008年5月26日写错了，是四星级	1
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来于是折中为之安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸	1
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧	2
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到	2
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2yearswarranty，可以放心了。end	1
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。	2
买了第二个了，第二天就装好了	1
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让	0
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口	2
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，	1
配音居然是日本的完全是烂货！！！	2
好搞笑哦，这机子插上耳机后说话声音还是能从手机喇叭发出来，开始以为是机子坏了，跑了几个坛子，居然大家都有这个情况，设计有问题，照像效果还行，但是内存太小，存不了几张，还不能用外扩卡，再好的效果我们这些真用机子的也只能对机兴叹了，再有手写笔超不好用，要用捏的	0
AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例	0
现在让人放心的东西太少了蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。郑渊洁	2
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做	1
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ63410093，如是广州的	1
东芝做工好，就是漂亮散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦	1
个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。蒙牛微客服	1
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。	1
买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。	2
很好用，快递很给力，帮我送到目的地	1
1.1.8寸的屏幕可以说是小8最让人遗憾的硬件缺憾了w900扩展到2.2寸?希望什么时候可以达到2.5寸算手机的最高峰了2.播放的视频格式与音乐格式太少希望未来可以增加rmavi等电脑常用视频与wma音频(w900似乎增加了swf格式的播	0
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	1
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议	0
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天2、外观部分颜色和所列图片不符3、没有包	2
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	2
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他她，就让他她住宁夏国际饭店	2
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿	0
也不叫蒙牛、伊利	2
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与	0
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的.司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的	2
我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很	1
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	2
苦苦等待了九天，我心爱的书终于到手了，从汇款到发货，共两天，从发货至到货共七天当我拿到书时，感到很好笑在七天的货运过程中，书的外包裹已被摧残得相当可怜，但当当的包装还是相当结实的，里面的书安然无恙。书的内容还是比较实用的。适合一线教师，或者说是适合我这种	0
超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！	1
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	1
系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。	2
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便其次，南戴河整体环境弄得很	2
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东	1
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！	2
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．	1
旋宫酒店的性价比还是比较高的我这次住的是235元，主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场免费的。给我们住的是靠近	1
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机	1
华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。其他暂时没发现什么。	2
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。	2
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动	2
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。	2
员工最重视的事情晋升和加薪。权和钱！哈哈哈！	2
买给妹妹的，结果买完她告诉我她也买了。送给其他朋友也不错啦	1
装xp系统不方便，不提供驱动。网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。感觉很诡异。。。。	2
SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版	2
菲菲生气了告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想	1
这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。	2
好的很，特别快递特快，谢谢还有礼物	1
因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上	1
蒙牛，不要买了	2
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读	1
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了	1
走廊上极噪估计是乌合之众的住所根本没睡好害得我考试时候晕糊糊的	2
对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。	1
替朋友买的也不知道好不好，给个五分把	1
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时只上上网，没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！	1
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。	2
1、从其说明书中的功能来看价格与同类产品价格差不多，但实际是如说明书所说的那样吗？很多功能完全是摆设，把这些摆设功能去除，和普通机型一样，你说它的价格合适吗？上当！！！2、质量欠佳，用了一年多，不时有死机现象，时好时坏，给维修也带来了不便3看到别人的手机能	0
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.	2
体积很小六芯电池续航时间长，估计能坚持67小时金属香摈银，拉丝做工一流散热好，工作了一段时间并未感觉到汤风扇声音轻	1
唯一不足的就是挂图不太好查，经常得两面换着看，而且方向也不一致，查阅起来不太方便。	1
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了	0
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	2
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！	1
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	2
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再	1
蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵	1
还没装服务很好	1
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上	1
买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看	0
第二次来了，这电热水器真的不错	1
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！	1
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵	1
正在看求医不如求己，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。	2
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	2
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由	2
经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现	1
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪	2
aggerssive书中却拼成了aggresive书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！	2
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	2
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值	1
大家快快看过来…今天的蒙牛酸酸乳MusicRadio晚上7点会有亚纶和美女DJ寅子陪伴大家度过美好时光北京FM90.0上海FM107.7重庆FM90.6天津FM92.5广州FM87.4太原FM89.3拉萨FM96.1呼和浩特FM99.1香港FM101.2	1
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。	2
蒙牛的奶够难喝	2
完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊	1
酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。	1
1.最大的缺点是外屏的没有显示灯，亮度不能设置。在光线较暗的环境下根本无法看到来电，外屏的字体太小。它的夜光设计好象起不到作用。我觉得这是机子最大的设计失误。2.按键给人感觉实在不爽，太软，反应太慢，很多时候按几次才有反应。3.手机外屏有一盏小小指示灯在电	0
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！震惊了	2
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。书没在手边，不记得确切的说法了而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	2
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。	1
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。	1
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。配置方面，感觉性价比很高	1
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！	1
请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！	1
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错	1
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵	1
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。	2
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像步步惊心这样	1
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时	2
蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？	2
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中	0
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福	0
［荐书］因为噼里啪啦很好，已经买了好多本送人了呢	1
我在当当网买了一本杜拉拉升职记。第51页，倒数第5行中写到左不过是个临时代理......。是不是应为只不过是个临时代理？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？	2
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有st	0
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天书，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调	0
瓦地的小号很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像平民百万富翁的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借	1
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!	2
安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖	1
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好	1
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是少年不知愁滋味！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是乖孩子，还是皮孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当	1
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来，谢谢。	1
突然觉得有点不好意思回复不客气感谢您对蒙牛产品的支持。	1
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。	1
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈2008年4月7日非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一	1
作者被认为是爱的奇迹天使，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的故事，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活	0
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好	2
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。	1
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢	2
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	2
好评，第二次购买了，物美价廉。	1
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那	1
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。	2
XP下如何用指纹，有人才告诉我一下吗？IBM有软件打开的ACER的好像也有个软件，装了却打不开，点来电去没反应。散热量跟我THINKPADX200比太热，跟我的COMPAQV3803TX比还算好的	2
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.	2
还没有安装！使用后追加！	1
酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。	1
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，	0
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元晚房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。	2
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...	2
还有就是书中的一句话给我留下很深的印象。读的书越多，你的理解力就越强，你就越聪明。	1
感觉还不错	1
好大一本，内容少，字少。小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	2
买回来之后觉得没什么特色，可买可不买的东东、	2
这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！	2
外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。	1
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长宾馆反馈2008年5月6日非常感谢您入住金陵溧阳宾馆，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验	1
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	2
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的	1
加在第二段的最后浅吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齿留香，浓郁且甜蜜..	1
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。	1
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调全字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习	0
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。	2
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.	1
回复呵呵。你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我	1
在不舍得结局当中，结束了这个故事的圆满完结。虽有不舍，但也算释然现在真正明白为什么会有这么多人力赞这本书了，才让我会时隔这么久，依然还想买回来阅读。起初的原因，也许只是想较劲的知道，到底里面有什么？讲了怎样的一个故事，会受这么些人的追捧，一切都在读完之	0
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了sl除外散热好的没话说，安静到像关机。原装软件很丰富。	1
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	1
看了杜拉拉上下集，最近在看JohnDing的打拼;坦言之,对于已经有56年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重	1
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。	2
仿IMACBOOKAIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲	1
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。checkout的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让d	2
我们四人到太原办事,2007514入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入	2
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！	1
商场是没有硝烟的战场。被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？	2
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你	2
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女	0
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！	1
完美屏幕玩游戏不卡用来作图也很快我主要用cadps软件音响效果也很好包我很喜欢	1
密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全	1
我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉	1
房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错	1
也就是不说好.有朋友买了,我也买了,都给小孩看,反映不象说的那么好!	2
伊利逆天神作，蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！又一个逆天的广告！！好有爱好有爱中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告	2
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷	1
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有	2
荐书:补充一下,海底的秘密是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。	1
本人语文水平有限，不知道勾通和沟通是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完浮沉以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什	2
先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，	0
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不	1
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发	2
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是:5100AGN无线网卡,如果装的是一条2G800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.	1
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡	0
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在清空万里以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多	1
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.	2
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。	2
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数	1
很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮	1
东西很好。	1
人体自有大药这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠	1
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人	0
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句	1
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,checkin的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是	2
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。	1
中左同你分，小叶子为了牛奶我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票	1
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	1
蒙牛真让我心疼.	2
我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿为什么？？？	2
荐书许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋	1
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时vista已平衡，3Dmark2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。外形很漂亮，系统界面漂亮	1
要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。	2
住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好	1
随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦	2
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。	1
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我	1
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！	2
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书怎么说不要破坏感觉果然文采斐然不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书缺货缺货无可奈何！	2
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种魔鬼的诱惑，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备	1
买了看不了多久，没有音频的，包装印刷挺精美，不如一本双解牛津英语字典	2
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！	2
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	1
京东1京东整体服务一般，不像11年的企业2009424订单，发票到现在还没给我，失望。2首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样	2
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。	1
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。	1
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.	1
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死	1
怎么都两个多星期了还没有收到书。。。气愤。。。。	2
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便	1
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.	1
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？	2
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那	1
1.外观很沉稳，干练。acer的本外观不错2.屏幕很好3.键盘人性化设计4.接口丰富5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核	1
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和	1
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！	2
1.屏幕完美、性能很好2.价格很便宜，完全可以取代台式机。	1
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。	1
配置不错，奔腾双核感觉也不差价格合适不足装系统比较麻烦总结不错，对得起这个价钱	1
房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚	2
走进蒙牛工厂品尝的牛奶不错，感谢华西生活周报	1
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本原来你非不快乐让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就	1
键盘手感不太好。就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。	2
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看	0
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用	2
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，	2
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁四十岁再回到二十岁的心??在什么时期做什么时期该做的事不去比较	2
应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。	1
我9号入住行政层28楼，设施还好，服务不错，但电梯太老了。	1
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好在她的书中，自己又变成了一个小小女生	2
键盘左上F4F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来没拆开看过，不过不影响使用	2
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜	1
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。	2
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜	1
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便二是因为故事都不长，不会很累三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人	0
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前	2
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞	2
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。	1
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEMVISTA无法激活	2
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行	1
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过	2
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．	2
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是一般！	2
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。	1
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说	1
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个	1
其实还是喜欢当初的名字朴素的花开我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部	1
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间1600，一间2200，早餐差	2
很不错，售后很快就来上门安装了！	1
其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈2008年8月8日感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨，正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动，相信下一次的体验肯定不会让您失	1
外观跟我想象的不一样，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。	2
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便服务相对另2个经济型酒店算最好?	1
本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。	1
性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。	1
1、键盘手感一般。2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了！！	2
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。	1
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.	2
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.	1
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！	1
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧	1
热水器非常好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好,送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！	1
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻	1
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了	1
发的时候点错了，不好意思。本评论是针对游蜀杂俎的。关于独行中国，感觉和上面几位一样。	1
蒙牛人多的可怕…	2
你小心了，蒙牛惹不起啊http:t.cnzjzDiup	2
刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日尊敬的客人您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层	1
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽	2
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。	2
本人用了这款小灵通一年多，总的感觉这款小灵通很差，首先让我最不满意的地方就是电池容量小，特费电，待机时间超短，朋友用的其他小灵通24小时开机都能用一个星期，而我的在电话非常少的时候每天25分钟待机最多36小时，电话多的时候一天就没电了。失望！其次是信	0
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利	2
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。转发微博	2
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。2，实在不喜欢移动定制的那些键，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，	0
1.流线型的机身设计，外壳的质感也不错2.屏幕显示效果好3.来电清单及拒绝清单，可防骚扰4.菜单直观，使用起来很方便5.标点符号输入方便6.短信、电话簿存储量还可以7.传输软件功能强大，易用。	1
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去	0
民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进感叹缺乏科学精神的文人！	2
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数有吸收力的心灵了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿	1
儿子六岁看这套书只是让我讲故事他听。虽然我觉得画面真的很唯美，令人爱不释手，可是对于他来讲不太吸引他的眼球。虽然是套绘本，我认为可能还是要大一点的小朋友看会更适合吧！精装版真的是我们妈妈们孩子们都不太喜欢的版本，容易坏！才翻过十次左右就有页码掉下来了。希望	1
1、没有附赠鼠标，有点不方便2、没有附赠屏保膜和键盘膜3、声音音质一般	2
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。	1
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280太不方便了！	2
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方	1
客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。	1
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为1、在一个小巷里，很难找2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。	2
全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.	1
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看	1
小说青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深	1
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清	0
怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗	2
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多，2、噪音低，运转基本没什么声音3、散热好，连续长时间使用温度也不高	1
电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案	2
1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel	1
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨店主的妹妹向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中	2
安上了，还没用，	1
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.	1
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!	2
我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。	2
这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好	1
白打工!!!好累不会爱了〒〒道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君	2
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个	1
蒙牛有质量问题	2
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。	2
林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一	0
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	2
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是	0
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.	2
好开心终于拿到这个本本了。白色，特别秀气。看网上视频没问题。	1
1.性价比高，能流畅运行游戏。2.订单处理效率高。3.物流快捷。	1
通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，	1
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下	0
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了	2
还是喜欢致我们终将逝去的青春!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的致我们终将逝去的青春!	1
这本书纸质不怎样，内容也不怎样。	2
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，	2
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......	1
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	2
用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星	1
读此书几章，是难读完！内容好像是宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	2
这书籍图片繁琐翻译的质量也普通我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的翻译的很成人化	2
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美	1
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。补充点评2007年12月2日宾馆比较差，	2
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！	2
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。2，实在不喜欢移动定制的那些键，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。3，关机画面也是移动的，实在不喜	0
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟	0
学习是必要的，也是痛苦的。让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热	1
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS2.本本比较厚，重量体积没有优势3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷4.没有赠送包，携带不方便5.没有蓝牙。	2
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.	1
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.	2
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。	2
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫	0
去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。一路走上房间，假	1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不	2
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！	1
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了	1
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反	2
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分	2
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	2
卖家服务很好发货速度快快递员人也很好售后服务超好就是冲着服务买的	1
书不错，送货太慢了，将近一个月时间，而且当当还不给任何解释	2
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。	1
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。	2
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过论语，拿到手一看，很失望，没什么新意。论语好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。	2
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本娜写年华主要走内。其实还是很喜庆的走内啊哈哈讲了很多娜娜自己的故事和感概有的很逗在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福娜娜很可爱。里面也有写娜娜	0
试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。	2
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。	2
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。	2
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的幽默甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	2
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。	2
赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程	2
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。	1
押金和结账都不能刷卡，要交现金双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.	2
艹蒙牛就是傻逼	2
买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信	0
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。	1
已经是第二次购买了。	1
让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！	2
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一	1
先天下之忧而忧是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、以天下兴亡为己任是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于娱乐、网游之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的	1
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的有些书，不必有那么重大的意义。浏览了Air夫妇的网站，看到坏脾气爱吃不吃时觉得好可	1
嗯，在现场看到新形象了，到处可见的只为点滴幸福以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨	1
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系	2
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯	1
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建	0
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多	2
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！	2
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。	1
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本	1
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评2007年1月13日无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。	2
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	2
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。	2
其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼	0
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了	2
东西收到了，服务很周到，家人很满意，谢谢卖家	1
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、	2
下午又尝了另一种bananamilk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹BB无限	2
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评2007年11月23日不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。	1
这机子的反应速度超慢的哦，彩信必须要30KB以下才能收，也不支持MP3铃声，自带铃声也不好听，时不时的还会死机，本来买的时候挺喜欢的，样子挺独特，红色白色搭配的，挺有个性，也不贵，但是用着实在是总出状况，让人头疼	0
今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒我不信我不信他就是蒙牛我心目中的绿蒙牛http:t.cnzj	0
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读	2
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。	2
1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。2，散热是有点问题，CPUcache是小了点。不能运行很大的软件。3，移动的TD资费咋没150月的，难道我选100月可以用15个月吗？	2
评王羲之笔法及其流变研究还有，该文关于章草、今草体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化简化一直在继续中，从某种意义字体特征上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致即演变而成，只是今草省简更为显著	1
记得刚给她买回来时，是和我爸爸一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听我妈妈，讲完了要给她讲我爸爸时，她说讲我妈妈吧，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都	1
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。	2
以为是色戒的全部内容，原来只是节选，令人失望！	2
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无	1
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。	1
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！抵制蒙牛才是正事！不要买啊！去你妈蒙牛去你妈蒙牛毒死，一个不少？！	2
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。	1
冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？	1
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯	1
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分	1
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.	1
绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望	1
好用	1
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜	2
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。	1
坐等蒙牛倒闭。	2
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用驱动精灵软件来解决繁杂的驱动程序	1
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.	1
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.	1
驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵	2
摄像头不知道为什么不能用，驱动crystaleye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？	2
看过前一本大便书后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷	1
品牌的东西，值得信任。	1
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的	1
很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什	1
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里	1
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了	1
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。	2
这是葡萄皮吗？事实证明蒙牛坑人无下限，劣质到永远！	2
本人是一个军事白痴经济白痴，本书的宋晓君、王小东两位著者说得赤裸裸的军事、经济论述，我等白痴都可以看明白。以前买的许多经济学的著作终于可以放弃不看了。当然，专门的经济学著作是很细致、具体的，但对于门外汉就很难入脑。尤其是我等不关心这方面的小女子。中国不	0
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，这地方是你社会车辆能停的吗？真让我在美国同事懂汉语面前觉得丢中国人的脸！	1
漂亮老婆认为的，性价比高。电池很棒，能用46个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。	1
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为?	1
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈2008年7月31日感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！	1
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。	2
我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈2008年6月1日尊敬的	1
订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.	1
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。	2
抵制到底！还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复我错了，我真错了，我改!居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。	2
外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布	2
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李	0
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖	2
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者	1
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。	2
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!	2
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！	1
买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔	0
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞支持联想	1
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发	1
很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读…	0
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。	1
哈哈这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎FB啊！房间更有意思，可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字大，大的都空！！！不过设施齐全！可	2
自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。	2
如果作者说的与历史很相实的话，那真的让我觉得被电视剧忽悠了。以前很崇拜袁崇焕。但看了第七本之后，对他印象有一些下跌。可能电视把他提升到很高的地位，以前觉得他很神。原来比他猛的人真的很多，比如他的老师孙乾承。厉害人物，还有洪承畴，四大猛人等。崇贞不是那么丑化	0
内置的游戏好象叫游戏大战，还有一个记不清名字了，没什么意思。虽然提供了一些内存空间，可以下载一些东西，但是，连接上WAP才发现，是以前的版本，网上东西比不上朋友2.0版本的WAP支持数据传输功能，可是，配件中没有数据线或者传输工具自己买，又担心买来的线	0
我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。	1
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.	2
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	1
小孩子看看还可以，我觉得不是很好笑啊，也不利于专业英语水平的提高	2
初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，	0
容我坦白说，这本书真的令人失望。看不到一半就没再看了，书中的内容乏味。	2
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。	1
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!	1
快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错	1
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说	2
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.	1
买回来一个月了，可儿子只看过一次咕噜咕噜转，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	2
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！	1
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大	1
再次购买，好评！！！	1
通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。	1
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧	0
荐书很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。	1
前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动	1
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。	1
我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。	2
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！	0
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做	0
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。	1
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。	1
拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离	2
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。	2
早就想买的，家里原来一直用燃气的，以为网上买不方便，结果比在实体店买还方便。快递送货到家然后我立马打了美的的电话申请安装，过了一天就来装了，很快就用上了，真不错。就是不知道一年一次的内胆保养美的公司提供服务不？对于我来说，可以是有偿的，这样用着就放心了。	1
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人	1
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重	0
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！	2
电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。	2
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。	1
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。	1
性能强悍，P8600的U，单条2GDDR2800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000Vista评分CPU5.3内存5.3硬盘5.3显卡驱动还没有装1.0	1
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。	1
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.	1
如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说	1
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T朋友在美国带回来的，()嘻嘻，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全	1
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	2
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.	0
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	2
从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到好妈妈胜过好老师就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读好妈妈胜过好老师后，最大的感受是我知道自己错了。作为家	1
花钱的目的无非就是自己很喜欢特别是这款手机让我太失望了，厂家也该深思一下了。看看到底是些什么人在使用这款手机也该问问他〈她们心里是怎么想的。我以前用的是诺基亚6708我觉得比这A1200好多了我说的是性能。A1200最值得炫耀的是它的透明上盖，就是那比	0
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，	2
耐着性子看完，不知道作者想表过什么，内容离我们的生活似乎太远了点。	2
没脑子砸的不是自己的当然爽今天才知道养乐多原来是日货一。一喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→→呵呵爱国不过是打个幌子撒泼呵呵人性这耳光打的我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子	2
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。	2
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。	1
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。	2
这些都是很大很大的坑，所以有玉米帮着挤挤干水，整理了下。推荐给简桢，比你看的小说好看多了。记一次蒙牛酸酸乳什么什么的没收集，因为不是我整理的。也没有收集到我从远方赶来这篇。	1
快8岁的儿子酷爱历史，我从小学生领先一步读历史系列丛书里挑选了这本探秘清朝。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容	1
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时	2
借着在央视百家讲坛说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套马未都说。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都	1
价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。	1
还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。	1
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的	1
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及没什么实际的参照作用。！！	2
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服服务不错，感觉楼层比前台服务更好酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步	1
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款	1
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了清梦无痕，和我想的如出一辙，所以就很喜欢	1
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。	1
蒙牛吃傻你啊make???..蛋挞做不做？..???=吃货们继续收福利啦！	2
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。宾馆反馈2008年4月25日首先需要给您更正的	2
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级".进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑	2
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一	0
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.	1
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！	2
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小	2
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.	2
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158	2
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深	1
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.	1
卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！	1
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊!早餐还算丰富,门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!	1
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上	1
认识叶永烈,还是小时候看十万个为什么,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的叶永烈看世界系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆	1
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.	1
是收到推荐的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	2
看到那么多热评才买的，同时一起买了不生病的智慧，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！	2
外观么我觉得挺好3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。操作系统的安装么还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。	1
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的人要费力了。建议DM格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去	2
美的热水器挺好用的，感觉不错	1
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的愤青到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月从西德到东德再到苏联，最后定居中国主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识	0
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切	1
因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！	1
看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看	1
我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读	2
世说新语已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，世说见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河	1
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了音质不错	1
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗	2
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！	1
发热量没有解决，散热效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促销消息中明明写着支持靓彩技术，可是系统安装完毕后根本就用不了splendid，快捷键fnc也就不能用。内存的性能稍微差了些。	2
电池不错，续航时间比较长带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。	1
用久了机器比较热，散热做得不太好。新机器就发现液晶屏上有个暗点。	2
挺好的，目前用了两天还是挺不错的，希望接下来不要出现什么问题	1
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都	0
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的意义不大不买可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的结果还是情感战胜理智哇咔咔到货的时候专门看了看嗯有盘虽然我私底下更加	1
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物	1
时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下活着。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑	1
真无耻三聚氰胺含量没达到蒙牛标准	2
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！	2
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!	1
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为我的世界从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就	0
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本	2
还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香	1
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。	1
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。	1
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈2008年7月31日尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造	1
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎	0
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！	1
刚开始，我是帮我的一个同学买了这一套书。后来，自己实在受不了诱惑，又买了另外的三本。我一直都很欣赏张小娴的文章。我一直在想，是不是是香港的环境造就了这样一个张小娴。张小娴的文章，并不是用华丽的词藻堆积起来的作品。她只是用了所有平凡人都会的词语，勾画了一幅幅	0
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。	1
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	2
在当当网上找复活的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的	0
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。	2
第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！	1
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。	2
房间太旧了，服务一般，倒是桑拿那里超级大有如对外经营的一样。地段还可以，其它就没有感觉了。	1
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词	2
我投给了quot;王小山抵制后不喝蒙牛quot;这个选项。	2
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。	2
开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出	1
同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！	1
1.大堂前台服务快捷，效率高。2.客房层和房间空气不好，通风不良。3.房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4.三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5.二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。	1
最超值的是6芯电池华硕的质量有保障，键盘打字舒服。没有缩小的感觉。	1
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!	1
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行	1
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错	1
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如不落的水、水中取硬币、钓冰块等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大	0
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.	1
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般	2
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。	1
用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好	1
这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.	1
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。	1
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。	1
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。	2
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。	2
郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人	2
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续	0
用过了才来评价，挺好用的和我在商场买的一样，应该是正品，烧水也快。五分。	1
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!	1
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳2、设施陈旧不堪3、卫生间奇小，且看起来非常不干净4、价格昂贵5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态6、前台态度还不错。在秦发酒店的	2
蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的良心企业	2
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便贪婪的读起来，尤其记住了红豆薏米粥，从此我们的早饭晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦	0
价格公道性能出众我是北京的送货特别快！送货员顶着大雨给我送到的赞一下！屏幕是完美1玩游戏看电影很爽！速度也挺快的！散热很好	1
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵	1
产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快	1
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。	1
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!	2
房间设施装修都不错,环境优雅,接待结帐服务不错,够星.	1
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！	2
驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了	2
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。	1
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚	2
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！	1
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。	2
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!	1
，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮	2
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的	0
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩当然应该是独立经营的骗钱，故意不说要加房间钱。	1
款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。	0
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。	1
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧难呐，许多大人们也做不好！，那就彻底摆脱拖	1
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重	2
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！	2
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性高性能低价格，三千元本本中的杀手拥有宏?国际品牌的保证有XP驱动盘	1
昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？	2
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其	1
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间没有房，是TATAMI式的。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的	1
我在6月1921号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!	1
书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。	2
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是	0
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!	2
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。合上时没有弹簧盖扣一只手无法打开，可能因为下盘太轻了，哈。底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。屏幕色彩太浓	2
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞	2
1.只有40和弦。这个虽然也是可以的，但是还是让大家感觉有点跟不上时代潮流。2.不能收发彩信息这个就是很让大家不好理解了，为什么这个时候出的手机还没有这个功能。	0
无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。	2
内容说说话很一般。。。可操作性不强。。	2
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了	0
卖家服务台好了一流的服务噢，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。	1
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时大双没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。	2
嘿嘿，看到是五月天做的广告哦，喜欢就搞了一部在用，用的还行。用喜欢的MP3做铃声感觉很好，声音大而且是用自己喜欢的歌做的可以随时换，喜欢！	1
1、TF卡槽位置设计不合理如果要更换TF卡，必须先关机、卸下后盖和电池才能更换，相对于那些采用机身侧面插卡甚至是支持热插拔的手机来说使用不是很方便。2、外盖黑色部分比较容易沾染指纹。3、外壳不大耐磨，尤其是后盖samsungmobile.com文字下方	0
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，	0
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	2
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。	2
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！触摸屏一体成形，比较喜欢！	1
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	1
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。	0
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。	0
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing	2
:怪怪这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！	2
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一焊接有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品	0
不知道是机器本身的原因,还是安装的XP系统的问题,偶尔开机键盘会无反应	2
很好。	1
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了	1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷	2
第一，一插入无线上网卡usb接口就自动关机第二，待机时间没有宣称的那么长久第三，比较容易沾手印。	2
伤心咖啡馆之歌作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居现代文库20世纪百佳英文小说第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于伤心咖啡馆之歌中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不	1
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重	2
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗	1
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展	0
还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点	2
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了	1
这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的	2
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！	1
降价也太快了吧！！！！！！别的华硕系列的如N80都没有这么快降价这么多，超出了我的心理承受极限了啊！！！！！！	2
挺后悔的不是很喜欢这本书虽说是畅销书自认为看书挺多的我甚至不想让它出现在我的书架上觉得内容太少	2
还行，第二次买	1
第二次买了。	1
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路好像是厨房的外面后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难	2
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。	1
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅	1
中餐厅绝对不是五星晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。	1
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道	1
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅	1
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的	2
书的内容没话说很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的有些甚至是	1
蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…	2
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗	1
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评2008年2月20日感觉总体上不如鸳飞大酒店.	1
还没装，用过后再追评	1
1如网友所说，屏幕底端裂开。2无指纹识别。3不附赠驱动xp。4声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大	2
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾	1
有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮请勿触摸,因为一触摸就会留下指纹	2
插上电源开机。发现电源按钮旁边有划痕，联系京东，被告知外观缺陷不能更换，客服甚至说可能人家就是那样设计的磨具。太明显的规则划痕，大概0.6cm左右长。其他购买的记得在送货的见证下开箱检查外观。	2
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	2
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。	1
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电	2
内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。	2
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人	0
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜	2
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	2
喜欢送蒙牛的酸奶哈哈哈	1
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。	1
1.散热性能较好2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行	1
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种...	0
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！这是一个道德沦丧的企业！蒙牛	2
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评2008年2月5日这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间	2
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些	1
安装快捷，真心不错，温度到了会跳掉，省电。美的就是好	1
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。	1
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。	1
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。	2
安装太差劲了	1
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.	1
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，	1
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。	2
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址	2
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错	1
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！	1
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	1
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。	2
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	2
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。	2
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的倾城之恋。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那	1
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。	2
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评2006年9月30日坑人行为地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为租当地的一个车回北京	2
配置还算主流，接口齐全USB口3、HIMI1，附件也都有了蓝牙、摄像头、麦克风、Modem，一般游戏不成问题。PSFN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。	1
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。	2
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024600的标准10?屏分辨率。真是全了。	1
这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。	2
耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标12寸宽屏字体相对小一些没有光驱。	2
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。大堂满高档的。房间	1
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高	1
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！	0
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	2
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧	2
性价比和美价比至高的笔记本电脑！性――性能美――美观5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！	1
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	1
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉外面是一高尔夫球场很惬意!房间也不错,就是停车不太方便太远了,刚好又碰到下雨.	1
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的天文地文人文神文的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代	1
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述	2
这是一本蕴含了天文和地理知识的书，通过它，可以对世界各地最具特色的地方，有初步的认识。最喜欢它巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。因为涉及的内容也比较浅，所以很适合孩子看。里面的知识，简单却具有意义，比如关于人类第一次登上月球，之前，我也没有关注	0
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。	1
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	1
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。	2
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。	2
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。别的都驱上了。	2
还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！	1
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远有40KM左右，1个多小时车程。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。	1
果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛	1
很早就不喝蒙牛了	2
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅1530块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住	1
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！	2
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是杜拉拉升职记，订单号1457306335我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	2
喜欢什么早餐蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味	1
宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快	1
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)宾馆反馈2008年7月22日尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店	2
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般	1
色彩不是很能吸引孩子，故事情节也不是很好。	2
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！	2
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦同事的小宝宝也很喜欢还有我将给我男朋友听的也很投入	2
任务型教学在我国外语教学界备受关注。国家教育部新英语课程标准将倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了任务型教学的理论和实践基础、以实例	1
比较便携，至少比我的FZ35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。	1
虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。	0
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1
呵呵想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候	1
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于赤裸特工，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在1825岁。如果你已过了此年	0
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是幸福地生活在一起，野兽也会永远不可能再变回王子，无法挽回也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本	0
这本书和想入非非一起买的先看完想后看的这本书感觉这本书的情节比想要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱为了她不顾一切最终女主角放弃	0
位置不错,在市中心.周围吃饭等很方便.房间一如既往的干净	1
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉还是不给孩子看的好。。。。。。	2
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？	2
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊	2
光驱开机总有声音还有VISION系统总不适应，装了XP有些健不起作用	2
重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏	2
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。	1
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书	2
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。	1
各方面都挺满意的，下次有需要还会来	1
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！喝不起了	1
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。书非借不能读也	2
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。	2
适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错	2
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了.性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉	1
同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子	2
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！	2
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．	1
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.	2
送过来的机器屏幕是16801050的,不是介绍说的1440900.分辨率高后字太小,看文档不方便..	2
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦	1
对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了	2
为什么买的喜欢的书，严重缺页？7张空白页穿插出现！真是不爽！！！	2
我买了求医不如求己和周汝昌校对石头记发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。	2
狂晕，终于知道为什么机子边不上电脑了，配的光盘有问题啊，有两个驱动的，M1200跟M1000，但是M1200的根本打不开，M1000那个能打开，但是跟机子不配啊，电话客服，说是要去换软件，倒，出厂时怎么不配齐啊？对海尔印象不好了	0
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！	2
忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考金属切削机床的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的b)，其中标注ab，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑是怀疑，没有啥证据这本书	1
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.	1
优点交通便利缺点不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之下回不会在选择了，还不如花	2
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在	2
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。	1
前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩∩)O	0
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。	1
给我升级到韩式房，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！	1
键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白	2
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的	1
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说请你稍等'。	2
买了后悔了。感觉就是有个人用英文自说自话，不象想像的那么幽默。	2
物美价廉，值得拥有	1
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气	2
肯定配不上4星级酒店的称号携程注明可是4颗星1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.checkin时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.	2
蒙牛企业的老总曾说过这样一段话品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98的工作在幕后，2的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8。	1
最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。	2
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	2
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。	2
令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,,继续支持!!!	1
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很6F的健身房和游	1
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，	0
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立	0
蒙牛真的很敬业啊2月30号还加班加点！	1
环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。	1
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！	2
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！	1
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意	1
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了proe话三维图，很好很强大	1
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!	2
快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！	1
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。做图得效果不错、渲染很漂亮、、	1
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆	1
失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。	2
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内恶搞的开头，很虐的后半部分世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红	1
我选分期付款，在上海扣的款，在上海开的发票，东西却从北京用快递发出，真是舍近求远，害的我等了一星期才收到货，真是脑残！	2
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。	1
有点名不符实，书的内容太简单，小孩看过一遍后就用不上了	2
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	2
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘	2
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人	0
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:	1
好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。	2
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题	2
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。	1
没多久就又降了100元，没有numlock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？	2
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字未央歌一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的	1
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。	2
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。	1
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声	2
1、出风口温高，别的不热。2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。3、没有1394！4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！5、待机短，文档编辑110，高清80。	2
1.机身轻巧，手感不错2.按键手感舒适，键盘背景灯亮度很高3.内外屏显示效果都不错4.铃声优美动听，音量较大，支持MP3铃声5.拍摄功能强大，支持视频拍摄，回放流利6.支持miniSD卡扩充容量7.可通过USB数据线连接充当移动U盘使用，数据传	1
说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中	0
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.京东服务不错,送货比较及时正在装系统,还没有使用	1
韩庚hangeng获得MTVEMA全球最佳艺人说实话选对代言人很重要啊，国际化咱就不说了关键是敬业精神可嘉啊蒙牛以纯特步神马的你们自己偷着乐吧鄙视新浪，人家都那么卖力宣传了你还偷摸减搜索量还屏蔽！	1
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从	0
稍微看了这本职志搭配SHOW，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的瑞丽并没有太多的区别，只是瑞丽多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是	1
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	1
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。	2
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔	1
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州	2
实话实说本人绝对是个百分百的愤青儿对日本人可以说没啥好感就村上这小日本儿来说我还是挺服的已经看了他两本书了每次看完都会反思很久。。。虽然小说中的人物和我可以说没有什么共性看过他描写的那些人物大家就会知道主人翁的年龄大多集中在20岁处	0
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有1024600看都不舒服。	2
看完白夜行，让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比	1
服务:整体勉强有4星级水平问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.	1
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各	0
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在	0
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说soso3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎	2
高性价比的同时，在外观，做工和包装上面都有偷工减料的感觉，塑料感比较强，模具做工比较粗糙，！！！！！！	2
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。	1
较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了	1
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。	1
第一次看阿加莎183;克里斯蒂的小说。以前听说她的小说中没有血腥、没有暴力，我总觉得在充斥着谋杀的故事情节中又怎会少了这些。结果事实证明，故事很安宁、格调很高雅，就像我听说的那样。东方快车谋杀案中，最令我意想不到的就是这同一车厢的来自不同阶级、不同	0
机死！这是我最头痛的问题！打电话问过客服N次，也无法解决！能听MP3，但声音偏小，不知道是嗽叭的问题还是软件问题！外屏也小;整个机子当初看见还可以，现在看见就烦！售后太差了！	0
好评！好评！	1
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了	1
我订的书到现在都不到你们也太差了	2
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人	1
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。	1
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其	0
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。4.机器散热很好，运转很安静。	1
屏幕分辨率高导致网页字体又显得很小，看9了眼睛累确实有点重	2
酒店环境还可以,就是办理入住手续很慢,帮朋友定的,说是房间可以.	1
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在checkin好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们	2
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。	1
从11号下单到手中用了10天一般的快递4天，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就	1
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸	0
1、屏幕大了导致机身比较庞大，拿在手上会有些不太适应。不支持闪存卡热插拔2、待机时间不太满意，虽然原装一块1600毫安的日本产电板，但玩的多一点，还是只能坚持一天的待机时间，主要是高运转的CPU和超大的屏幕，导致耗电量大增。3、拍摄方面A1000与以往	0
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供	0
很不错，安装是免费的，就是收110的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友！	1
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁	0
上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一	1
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。	1
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。	1
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！	2
虽然以拍照为主打,但实际效果让人失望,除了闪光灯外,并没有与K750拉开明显档次.与同级的三星M339,LGC950,夏普903SH相比,相片无论锐度还是还原度都要稍逊一筹.	0
使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H.	1
送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分	1
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	2
4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙	0
从淘宝客服到送货小哥再到售后检测，态度都很好，都很满意，但是当热水器温度加热到最高温度电源自动断电时，温度指示针才指到表盘一半，分明不准啊...客服和售后的解释是ldquo;温度指示都指示装饰rdquo;，这样的说法我不是很能接受...我也买的新机子，	0
比朋友的ideapadS10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。	2
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克183;吐温通过哈克流浪记这本书刻画了美国精神的渊源作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的	0
我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	2
我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!	2
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	2
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我	2
显示效果很好！支持GPERSWAP上网16和玄铃声11W像素可保存浏览网页中的图片！	1
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vistahomeedition，省下几百OEM的系统费用买了个2gddr2800的金士顿内存插上，兼容性不错	1
键盘不是很好上下左右键有点歪还有就是VISTA需要适应很累要好好研究	2
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了步步为营后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是	0
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。	1
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！	1
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。	1
以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最	0
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错客房服务员的态度非常好，很欣赏总体感觉较好，推荐！！！	1
明明说有货，结果送货又没有了。并且也不告诉我，怎么评啊	2
外观好，但做工欠火候，滑盖有时感觉不够流畅！屏幕不清晰，特别在强光下，文字和图片很难看清楚！声音小，调至最高也有失真现象！导航键设计不合理，手感不佳！不支持蓝牙！不支持红外线！内存偏小，拍照受到局限！拍照效果也不怎么好，和上次买的那款同样30万像素手机相比	0
重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？	2
求医不如求己赠全彩国家标准经穴部位挂图	2
图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。	2
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫孟纪念，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情	0
期待了很久，也对比了许多。原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可	1
服务态度没有态度，也就无所谓好坏总台看人用眼白门童门童长什么样子，我没见过房内锁是坏的酒店说明连中文也有错潮州在浙江，更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格390晚，	2
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的	1
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，	1
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书会跟着杜威的行为大笑会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心	0
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．	2
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品地上都没有清洁过我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过真可笑！晚上很吵，开门声音很响实在很差建议大家都不	2
看过本书，我深深感觉现代社会，由于生存压力和竞争压力的日趋加大，有着各种各样心理疾病的人越来越多。但可悲的是，很多人并没有意识到这一点。总是认为，肉体上的疾病才算是病，需要去医院就治而心理上的疾病，则被很多人疏忽甚至是刻意回避。殊不知，心理健康在某种程	0
金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。	1
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本美学十五讲。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为	1
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，	1
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650mGT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G	1
受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提	1
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦	1
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错	0
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高	1
风扇声音很大尤其是开机和重装时难以想象的大，Linux系统换window很麻烦花费很多功夫。	2
介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。	1
我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。	0
1、完美屏，无坏点2、音响效果很棒3、外观漂亮，很有面子4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错5、装了XP，跑起来飞快6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持	1
蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。	1
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是无语,这种书都写得出来	2
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！	2
总结2012就是谈了一段坑爹的牙签恋爱还他妈一直被逼婚打了爱人的劈腿前男友上了坑娘的厦大微积分一直被草然后饶了一圈又回到洞洞在厦门等洞洞弟弟没了！跟阿曾一起养了只贵宾！over！元旦快乐！蒙牛	1
我是3月14日下的订单，到现在还没有受到书，整整2周了！怎么回事啊？！	2
买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵	2
尽管摄像头达到130万像素，但拍出的照片怎么看都不够专业，这可能和它摄像头本身的材质有关。还有内存不大，无法外接存储卡！没有MP3播放功能。上WAP时，有断线情况。有过自己关机的现象！	0
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！	1
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!	1
酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。	1
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发因为其他书多以钢琴技巧的传授为主甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配	0
我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠	0
第二次买了，质量一样的好，以后还会来！	1
外观不算很时尚，蓝色黑色搭配还将就吧5400转硬盘稍遗憾了些	2
显卡还不错了屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了	1
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的	0
我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。	2
性能外观品牌完全满足刚入学的大学生上网学习玩游戏等等的一切需求价格也不比台式机贵京东又给开发票替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	1
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！	2
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非	1
绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感	1
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	1
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小海龟，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原	1
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书故事百宝箱。故事内容简单却是经典，生僻字少字不算少	1
成日看到整街的nokia手机，现在，我gf买了一部6020，由于宿舍不会经常有电，所以叫我拿回家帮她头三次充12个小时。用过以后，方知，还是我的阿尔卡特好呀。1.手机群发6020的手机群发不能建立群组，发群发就只能发送多个用户2.手机设置感觉就是比我的	0
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。	2
看完晴空蓝兮的尽在不言中，心中涌起一股淡淡的、暖暖的温馨的感觉。我很欣赏里面的男主角江煜枫和女主角聂乐言，他们能够坦然的面对心中的感情。没有谁天生就会爱人的，大家都是在情路上一路摸索，在磕磕碰碰中学会的。有人说，在对的时间里，遇见对的人，是一种幸福在	0
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评2008年6月21日早餐在25楼，花色很少，很是一般了。	1
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套中国少儿百科全书内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子	0
比MSIU100好多1、键盘是流行的突起设计2、触摸板很有质感3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！	1
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	2
地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！	1
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功盘没有问题可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。	2
朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！	1
又是蒙牛这垃圾！	2
先是看过且是天下，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看且是天下的时候就为玉无	1
身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本遇见未知的自己，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也	1
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住	2
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	1
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字	2
1电源插头不紧，容易脱落2鼠标左右键不灵敏，松动3散热不好，系统有时运行特慢4运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题5表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。	2
没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完	2
礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥	1
有蒙牛无幸福	1
我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。	2
浏览网页时，N90没有太大提升，这么强的手机却采用着和6630一样的CPU。使得N90虽然有大屏幕的支持但是系统速度方面的因素直接影响了浏览网页的速度，虽然支持MP3AAC到3GPP、RM等格式.也能设置横向全屏，但是和66816680比起来并没有太大	0
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩我才知道，所谓的木讷，	0
合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。	2
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.	2
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了	2
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样爱的时候,做再多事都不嫌麻	1
双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。	1
非常不错啊美的的东西质量一直都很好还有全国联保售后非常快打了电话第二天就来安装了客服大浪非常热情啊	1
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现以孩子为中心的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们	1
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。三杯茶看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字	0
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护	1
我订货有１０天了，怎么还没到啊？	2
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算	2
硬盘时常咔咔响，很担心机器有点沉，使用时底部有些发热外壳容易留指纹要贴膜自己装XP很费劲，建议买XP版的。	2
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。	2
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错	2
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。	2
为什么装好系统了用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ252620710！	2
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！	1
这本书的内容太简单了，适合1岁2岁宝宝读。	2
这个是LW，期待我艺能得奖各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！	1
光驱运行时声音比较大显卡比较低端，都不如我GF7300GT的显卡花了我一天的时间换系统，装驱动，现在还有一个‘网络控制器’的硬件找不到驱动送的华硕鼠标感觉很不好用电源适配器摸上去很烫手	2
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他怕他看见一堆新书，花心他会很期待，妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了我	0
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	2
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。	2
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于	0
牛蒙牛先生，你太牛了。杭州微博城事	1
符弦歌凌悠扬，一个背负着道义和家族荣誉，一个洒脱且桀骜不羁，两个完全不相同的人却因为千丝万缕的线联系到了一起。难道是传说中的互补？？很喜欢凌悠扬这样的生活状态。什么都了然于胸但是什么都不急于出头。当皇子如此，当皇帝亦如此。不图皇权在手，只求随心而动的快	0
蒙牛大佬霸气侧漏！	1
的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子	0
请问有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？	1
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！	1
我是在儿子三岁时买的这套书，儿子很喜欢。	2
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱	1
第二次买，还没装，应该没问题	1
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，	2
小的细节有待提高，当然不能和sony富士通ibm比要是屏幕是1610的1280x800就更好了	2
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且	1
没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.	2
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!	1
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	1
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。	1
总体上来说对这个宾馆不很满意。1.前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理2.入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次3.床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色4.退房时候又	2
据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？	2
装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响	2
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	2
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。	2
鲁迅曾经把某些人叫做流氓才子，胡兰成无疑是其中的典型范本，如果说有不符的是，他还多一个头衔，那就是汉奸。无论我们是多么的鄙夷，他们确实存在的。而胡兰成对我们的可贵之处在于，我们可以知道一个真正的流氓才子汉奸的人，他眼中的世界是怎样的。他们的眼中也有美	2
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我	2
蒙牛新产品，很好喝	1
不能再吃蒙牛了	2
偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....	2
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。	1
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级酒店没有停车场，停车就在	1
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。请带我回家的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。	1
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找可能会出现一些细小的不兼容	1
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢	2
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。	2
看了网友的点评才去的，确实不错。环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECKINOUT都很快就是住的迎宾楼的房子，没有大堂另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来	1
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。	1
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧和爱与人生一样，这本虽然名之为情满人间，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧	0
缺点有以下几个:1,右托掌处外壳接缝不严2，本子合上后上下部对齐3cpu是60nm的，属于去年的新产品。4分区比较麻烦	2
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.	2
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。	1
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，	2
散热不足！！系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！把ROOTHUB卸载掉，再进BIOS，restoreSETUP!就OK了，不然USB全部没用！	2
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园	1
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃	1
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！	2
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。	1
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我某某小姐，你好。，超好记性，最后一天还帮我	1
读陶老就是读教育！他高举的生活即教育使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！	1
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280720分辨率的电影非常流畅	1
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里	1
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。	1
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音	1
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈2008年4月16日首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养	1
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁关了，27层楼的房间	2
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!	1
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。	2
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。	1
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然	1
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天帮我读两三则。读后让他告诉我这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方	1
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....	1
看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践	1
哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了	1
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无	0
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！	2
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！	2
更让我感觉到这套书物有所值的是每本书后边居然还有宋代的地图！	1
我在11月7日和11月9日各下了一个单,11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事	2
什么三鹿蒙牛的都太可怕了还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿	2
地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。	1
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是桥香圆米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。	1
蒙牛宣布无条件回收3000箱生产日期篡改奶8针对蒙牛一经理篡改生产日期被抓一案，昨VIVA畅读http:t.cnzWnvqo4	2
优点房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好不足窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗网，安全感不高。	1
自己找水电工装上了，还没用呢，以前买过一个，挺好用的。还给了优惠。	1
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！	1
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦;散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.	2
除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，	1
装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵	2
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了	2
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统	1
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道	1
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了狂妄至极！转发微博	2
最令人不能忍受,小日本把外观屏幕做的那么漂亮,但听筒声音小,而且走音,太差劲了,我让服务员给我试了一下,还给她了,她还很理解我的样子.本末倒置,听都不清楚,能称之为电话吗	0
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一	1
对于一本广受好评的书锦上添花多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HITBOOK。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获要么幸福、快乐，要么痛苦	1
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的当然入住前是通过携程预定的，价格是996元天，入住当天前台说是498元天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元天的价格结帐其间	2
1.外观不错，颜色我很喜欢2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点3.键盘按键挺软的，赞一个	1
今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！	1
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。	2
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美笑！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行	2
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:	1
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好小黑运行很稳定，没出过什么问题买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己	1
书的第60页直接就跳到77页了,怎么换呀?电话永远?请耐心等待?,请解决!!	2
根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍图片确实不错。字体略嫌小了点，可	1
读过拉拉之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然拉拉叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远，同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建	0
预装的vista分区比较变态改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热	2
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四	1
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的名人位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	2
热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！	1
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。	1
9月9日入住,从小事即可见一斑浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC	2
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定哈哈送的酷冷底座不太好接	1
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是	0
看上去不错，还没装。	1
酒店外面的环境很脏,酒店里面不仅地毯是黑的,连瓷砖地面都是黑的,离市区太远	2
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。	2
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占	1
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！	2
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要之前对读书方面并不明了，也未尝	1
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会	2
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本	1
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小	1
键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢	2
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。	2
自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的	0
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票国航就在它的右边都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评2007年10月12日对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟	1
送台iPad给爸妈感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长感谢蒙牛做我梦想的翅膀感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心感谢蒙牛让我体味母爱的味道感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！	1
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。	2
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当	1
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！	1
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得	1
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝喝不喝喝不喝，能不能喝能不能喝能不能喝	2
原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务	2
我5月四号下的定单,怎么现在都还没有到呢!还是普通快递呢!	2
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。	2
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，	1
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asusoemXP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好	1
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情	0
xp驱动不全,难找.只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!少特殊功能键和指纹识别驱动	2
说实在的,看了之后没什么感觉只是觉得作者好有耐心,小事都记下来	2
我还是不习惯这样写古人,完全是现代人的感觉.可能我还是应该读古书吧.	2
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗	1
我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面	0
看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！	2
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰	1
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看	0
房间档次和环境绝对5星.饭菜质量属于上等.只是离开市中心较远.不过酒店有班车.如能搭上班车,则十全十美.	1
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客	2
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。	1
第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。	1
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题	1
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但	0
一定要坚持每天看一点的好书，坚持一个月记忆背诵会大有裨益	1
还可以，下次还会来。	1
如果你在小学学过英语，那么这本书对你毫无用处	2
第二次购买了，店家很热情，宝贝很完美，烧水挺快的，好评，嘻嘻！服务很热情，点100个赞，哈哈！！！	1
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。	1
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPadSL4002743PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。	1
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.	1
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。	1
书是挺好看的，可惜书里有几页是白纸，中间的情节还需要猜一下。	2
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评2007年12月25日好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。	1
房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以	1
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海之势。而如今执手相看泪眼，竟无语凝噎。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候	1
中国的奶业有几家能信赖的？我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要	2
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。	1
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我	0
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。	1
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人	0
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午230从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。	1
太逗了！看到蒙牛笑喷了	1
在这个价位上基本没有什么硬伤不过触摸板的按键太软了，没手感	2
早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。	1
没有安装，使用。	1
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显	1
使用电源适配器容易发热，有点担心会烧坏，触摸板的按键有点硬。	2
光驱不怎么样啊噪音太大啊摄像头一点叶不清楚啊还130万呢晕死	2
海苔，我还是喜欢喜欢波利的。沙琪玛还是喜欢达利园的。牛奶要蒙牛的。面包要曼可顿的。开心果要果园老农的…就这样，晚安。油条老豆腐就要我家路口的。我在这里:河北传媒学院北校区http:t.cnzOBelDW	1
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!	1
1电池不太耐用，很难支持到2天以上。2短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下OK进入号码本，但是不能进行查找操作。3屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。	0
1翻盖做工不够精细打开D3100的翻盖时，感觉转轴摩擦较大，开启的时候觉得有种摩擦的感觉。而且在翻盖和键盘面板之间留有一定的空隙，结合不太稳固，欠缺紧密性。2四向导航键D3100的四向导航键分别定义了情景模式。电话簿。短消息和上网等功能，但是确认键并不	0
买了一本,字是大大的,不觉得有啥好的晕	2
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。	1
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。	1
作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了	0
不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.	2
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是豪华大床房有些房间有沙发，有些房间无沙发，只有二把椅子。	2
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记	1
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经	2
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。	1
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。	2
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量	1
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动屏幕太小，男同胞可能看不习惯	2
贝贝好爱干净每天出门都要洗澡还喜欢喝蒙牛不喜欢蹲地方喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起	1
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时	1
小巧实用，两人正合适。售后安装太快啦赞一个。材料费收了113元	1
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99的人用一天触控板的话肯定会疯掉	2
记忆最深的是作者说的一句话父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹	0
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思	0
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家	1
很喜欢，第二个了，店家客服真是棒！	1
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统	1
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。	1
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说您预订的624入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,625早上830之前必须退房,请知晓。向携程查询，回说他们也是当天才刚收	2
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。	1
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的三国演义或是二月河的雍正皇帝等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的	2
很久没有读到这样的书了，买了后我一股气把它把它拜读完毕，真是一本难得的好书，堪比当年我读金庸，可是金庸的手笔更粗放，更豪爽。非常男人的一部小说，对于感情的描述又是那么让人感动，在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率，早已被人们	1
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象内容大部分是重复的	1
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子	1
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。	2
抵制蒙牛四五年了加我一个，绝不用蒙牛所有产品抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上	2
是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。	1
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．	1
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样	1
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。	2
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	0
太幼稚了.整本书除了有大卫,不可以这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	2
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。	1
不适合我29岁的年纪看，怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。	2
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎鸾，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那	1
真爱生命远离蒙牛	2
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.	2
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。	2
我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的	1
宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??	1
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。	1
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒	1
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我	2
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看	0
荐书我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借	0
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时	2
只是还没安装,先给全好评.	1
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。	1
每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增	1
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了	1
键盘右侧的蓝牙、无线、省电模式快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！具体见总结部分	2
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	2
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	2
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶顶牧玲爷爷！	1
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后	0
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。	1
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男	0
说老实话没有什么用处，说的比较笼统。	2
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。	2
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。	2
发现了不少错别字也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中	1
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评2008年7月2日闫蕾小姐的服务非常好。	1
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	2
性价比高同等价位的其它品牌配置没这么高的除了个别外观不错做工较好	1
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。	1
我们于11月初入住该酒店450元天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分	2
不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢	1
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光	2
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好	1
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！	1
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2	1
买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。	0
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了	2
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最	1
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈2008年7月3日感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	1
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？	2
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面	1
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.	1
亚运村地区,以这个价格,还是相当不错的.交通方便,楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满,8:00PM以后有表演,相当不错,来晚了占不到座位.	1
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡	2
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱	1
我的明基Z2的miniSD卡一关机就认不到，要重新插过才认得到，现在连手机的内存都认不到啦，存在手机上的mp3跟音乐都找不到，555mp3也不能用,但电话本和信息又正常.我买了还不到一个月才，是我点太背了吗？唉	0
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认	0
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。	1
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个	1
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。	1
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！王小山	2
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的	0
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店	1
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题	1
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版请京东给出解释比较重，便携性差。	2
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好	1
很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制	2
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。	1
贝贝熊130我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成	0
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评2008年6月5日另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新	2
硬件差房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调罢工。服务差进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景看得出酒店管理、服务的基本水准。餐饮差办理入住手续时，总台推荐在酒店	2
光驱读盘声音像打印机可能遗传惠普的老本行哈哈装系统费事格了好几次盘最后打了一个DOS命令叫什么mbr然后重新分区在装系统才好使	2
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下小庄13261821032。	2
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，	1
发现和12寸的X61一样宽！郁闷！无线加密不支持WPA2！！！！！！郁闷极了，我是玩远程组网和网络安全的！破解WEP和WPA现在并非难事！本以为上网本是很时尚的东西，没想有内置的一些东西这么差！	2
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.	2
不喝蒙牛，不喝伊利！热门微博http:t.cnzj6VPob	2
我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道烟台人的骄傲，很漂亮，交通便利，环境很好。缺点房	1
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。	1
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉	2
169的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。	2
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的	2
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。	1
但如此美轮美奂的美女身上缺点也真是不少1、先从开机说起吧开机处设计真的很失败，就象我以前用的3100一样当然主要因为用的时间久了，开关机次数多了，开机时要用指甲很用力的按那个橡胶键，有时甚至要几次才能开机。2、由于NG7610的外壳塑料感强，	0
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着	1
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	1
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。	1
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要	1
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。	1
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。	2
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地	0
没有想象中的好，不知为何会那么畅销	2
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。外加这里很便宜。自己换xp系统的时候，如果启动时显示error17，请修复MBR即可。	1
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店	1
性价比高，经过残酷的烧机试验72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残，没有出现过任何问题	1
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！蒙牛乳业	2
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启点滴改变	1
初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多	0
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评2008年5月31日不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	2
第三次购买了。	1
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。	2
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。	1
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	2
1.我用了一个月了，手机没进过灰。曾经以为摄像头进灰，后来才发现是内部的元件，不是灰尘。2.屏幕是不是斜的，没法测。我的屏保是专用的，但是贴斜了，没办法。不过很好用，沾指纹用纸巾一擦，干干净净什么也没有。3.在英文状态下，进如短信就是中文编辑，很爽哦。好多	0
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日在五一期间20	1
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。	1
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。	1
真是坑爹呀!别的办不到，抵制蒙牛！	2
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。	2
蒙牛混蛋！	2
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。心情指数为什么没气愤可选？	2
发货速度超级快！晚上下单，一早就送货安装试用一周，超级好。客服人员超级有耐心解答每个问题，回复很及时。	1
屏幕安装的不正，不知道什么原因，左边紧贴着屏幕的边缘，右边空了3毫米！电池不是太经用，毕竟是3芯的。	2
屏的色彩偏淡。原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。	2
拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉	1
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了2.鼠标太灵敏,容易勿操作	2
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩∩)O一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影风月俏佳人中的男主角我看过作者的的女王进化论逃爱记	1
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀?简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...	2
本人发现了一个很不人性化的地方就是整点报时这个功能，我一般晚上是不关机的，谁知道它报时大半夜也报，任何整点都报，夜里的声音是很大的，这就有些不好了！！！！！还有就是前面的朋友说发短信不方便，不能自动储存自己编辑的短信，但是我觉得很方便啊，在你编辑好你所要发	0
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。	0
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上我是英语单词书！！建议大家不要买！！	2
1发热还是有点大,特别是右手边22G内存运行VISTA还是有些慢3换系统比较麻烦4有点沉5分区不合理6无线网卡没有n，拷贝文件有点慢7没送包和鼠标	2
意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。	1
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看宋词鉴赏词典。人间词话对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个意境，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。	1
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别	1
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关	0
三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物	1
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙	2
预安装的linux不爽！没有驱动光盘！不爽！厚了点，沉了点！	2
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。	1
1,没有硬盘指示灯;2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样.3,电池最多使用2个小时多一刻钟;4,机身没有调音量的按钮.其他的都还可以接受	2
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我专业。呵呵	1
还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。	1
酒店本来就是超5星的硬件配置的,20012006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问?	1
1.外形轻薄精致。2.屏幕显示优秀。3.外接功能丰富。	1
这次和老公入住这家酒店640元的豪华客房单晚价格，大床房。非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上	2
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句没听说酒店健身房对住客收费的。结果那个老头说没听说现在听说啦！非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评2008年5月12日	2
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是	1
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。	2
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右	1
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？	2
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还	2
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XPSP3版本以上的，否则硬盘不认。	1
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。	1
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	2
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告先买一本回去看看，然后再买剩下的。	2
thinkpad做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了	1
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。	1
优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。作业完成，老师请打分。	1
散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电	2
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边	2
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.	2
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.257.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小5岁，所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶	1
还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！	1
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。	1
买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！	2
感觉屏幕亮度不稳定呢？如果亮度调的低一点，屏幕就会闪，感觉就像有点像荧光灯接触不良的样子？已经去换过一次排线了，但是问题只是减轻没有根本解决，唉	0
了解茨威格是是通过他的名作一个陌生女人的来信及象棋的故事，从来没有料想过哪位伟大的作家能把文学作品构局的如此紧凑严密，高潮迭起，洗练深刻，尤其是对人物的内心的深度剖析几近胜过当事人对自己情感的理解把握。对于这位虽然没有得过诺贝尔文学奖，但将德语文学	0
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...它展	0
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	1
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。	2
优点:正反面都是金属壳,带兰牙,92的键盘,散热不错,2.5寸硬盘,	1
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	2
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	1
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。	2
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了蒙牛乳业	2
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。	1
好久不买蒙牛了！	2
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏	0
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受游泳池水太深跟里面的服务员说了也没人理早餐一般	1
性价比还好，重量较轻比想象中轻由于使用了14寸169的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。	1
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了	1
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	2
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般	2
潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例	2
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！	1
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之	1
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??	2
幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！	1
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是42	2
生命的教导上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在	0
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距	1
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。	2
比较遗憾的是,中译本略去了原书第1卷第1章第4节.这一节是介绍当时的计算机器(calculatingmachines)的.虽然那些机器现在已经不用了,但了解一下又何妨?我本想把该节的内容放在这里,但是由于字数限制,只好作罢.	0
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊	2
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的	0
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便	1
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。	1
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	1
TheWorsehotelinChengdurightnow,checkoutat12.30pmandtheywantyoutopayextrahalfdayroomcharges,theroomkeyar	2
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的	1
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。	1
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎	0
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。	2
一位朋友说现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们走出家门，呼吸大自然的空气说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，	1
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。	1
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!	1
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，acerLOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，169规格的分	1
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大	0
电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！	2
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	1
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这	1
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.	2
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！。是这个理。来自:http:t.cnzYTaJ4D	2
听音乐和相片拍摄及编辑功能实为强。	1
送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！	2
谁让人家有中粮这样的干爹呢蒙牛为什么就这么牛？安琪儿813蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？	2
和用过的独显本本一样:散热有点差,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	2
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间	2
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论希望像在当当上买书的朋友慎重了	2
虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书	0
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	2
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收	1
第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠好用！全5分	1
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。	1
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。	1
好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找	1
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地	1
最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯	2
T6570,2G内存250G硬盘，新款NVIDIAG105M256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼，RAMBOdvd刻录光驱，百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！	1
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经	2
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不	1
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	2
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评2008年7月29日大床房的床太小,两人睡感觉不舒服	2
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住	1
没什么意思。后悔中。可以不用看了。	2
每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返	1
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。	2
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英	1
情人的文风虽然表面显得凌乱和思维跳跃，但很朴实。就纯粹写作家曾经的记忆，因为生活曾不单单以一条主线进行下去的，就像生活的杂乱家庭、爱、欲、情、权力、朋友、事业、工作......没有必要单独罗列一项以显示源于生活高于生活，也许就是这样的背景烘	0
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找	2
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说不好看。原因有几个1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较	2
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。大学生朋友指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	2
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝	2
热水功能很好的，推荐！	1
当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。	1
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事	1
7月23日26日住了三晚，338的大床房，床是2米2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案	1
东西质量不错，40L的大小刚好够我们家的位置，热水器跟网上是模一样绝对是正品，售后也不错，我自己买的材料，安装师傅是免费帮我安装的，	1
这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。	1
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？	2
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.	1
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者	0
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！	2
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV一直营业到一点,客人反应无法入睡.所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店	2
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	2
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天	2
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。	2
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下	1
装XP系统很不好装，可以用深度的SP36.2版本，我用的9.0版本的OKBIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。	2
其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望	0
我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生	2
电池续航能力稍显不足外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响光驱推进去的时候似有卡感，不利索价格再降500，就完美了。	2
东西不错，装上去用了	1
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情	2
本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！	1
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯	1
词学概况深入、全面，对了解词与词学的基本知识大有帮助。但作者的及格观点值得商榷1.作者称词有严格的要求和填词的文学功底，这点事肯定的，但说不要轻易填词，否则是无谓消耗精力，却不敢苟同。因为，现在的很多年轻人中都风行填词，表达自己的思想、情感，又况，词的格	0
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。	1
外观看上去灰灰的，笨笨的，一点也不漂亮！而且给人臃肿的感觉！双屏手机，但效果不理想，色彩不够真实，文字显示也有毛边！声音不够大！短信容量不大！电池不怎么样！一般一天就要充一次！而且感觉特费电！信号不太好，我这个有段时间死过好几次，去找售后，没法解决！说等上	0
刚收到，还没安装	1
外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。而且刚买完一周就降了100.	2
房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。	1
我三周前买的中兴c988，一直用得很好！最近老出问题，先是手机存了10几条概不到15条短信之后，如果再有人发信息给我的话，手机会自动拒绝，还会显示存储空间不足的信息，接着打电话接电话的时候，我可以听到对方的声音，但是对方却听不到我的，还有声音也是沙沙的，严	0
内存只有1G，小了点，自己又买了根2GKST667装上主板是SIS芯片组	2
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;3)运行速度快，我装过Vista和Windows7RC，都能流畅的运行，我现在用Win7RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题	1
1.手机背景不能自己更换;2.短信不能群发;3.铃声不能下载,不能自编铃声;4.短信储存量少,手机本身没有储存空间,靠手机卡本身的容量,我的神州行收发一共只能存20条。5.不能支持EMS音画短信,虽然是彩屏和弦,但不支持这个,有点可悲.	0
在用816这部机子，开机和关机都有音乐在响，开始还感觉不错，但是后来就有点烦了，想关掉，同寝室的室友也有意见了，总说吵呢，送到客服去，小姐说这个关不掉，哭死，现在早早就关机了，怕吵到别人，不过这样倒是省电了，一般我能用到3到4天。如果打电话会很累人，对方总	0
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？	2
唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定	0
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！	2
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好	1
这本书就是垃圾，一点用处都没有。	2
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。	1
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无	0
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？	1
伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！	1
我好喜欢蒙牛的广告	1
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还	1
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相	1
一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!	2
永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈	1
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！音箱声音比较小，中低音较差，跟HP之类的奥特蓝星音箱差距太大了。重量比较可观，不适合带出去。这个颜色不耐脏，脏了也不好看了。	2
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	1
一共买了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望	2
蒙牛生命力真强，让我感叹不已!	1
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为	0
这本书写得一般，没有什么实质性的内容。	2
洗完澡想吃雪糕就去超市买可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家	1
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个获益良多。可惜，当我看到一半肯能还未到一半，我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养	2
1.独立显卡就是爽2.外观不错3.键盘手感还行4.价格不错。	1
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	2
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好	0
我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！:你真猛牛！以后拒绝蒙牛系列产品！	2
地理位置佳.只是,所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事.原来好像叫矿业大厦.现在与白鹭洲酒店合营吧.房间比较大,只是装修等相对比较旧了.刚开房间门有一点点霉味.好在只是在那里睡了5,6个小时而已.唯一的优点:靠近沅当湖,早晨起来空气清	1
到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。	1
原来是这个学的啊，真心好吃，大家有兴趣可以试试哦，我老公昨天做给我吃了，不比甜品店的差实在不想动,这个好吃吗？蒙牛伊利的纸盒包装的纯牛奶可以吗？...双皮奶,你会做吗？	1
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买	1
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话	2
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子	2
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。	1
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的真字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视	0
蒙牛换新包装了。很好看	1
现场看到新形象，只为点滴幸福及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，企业内部深度的改变，引入中粮管理经验、到丹麦学习等，都感受到了蒙牛的改变！期待这次真的能为蒙牛带来巨大正能量！	1
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器	1
先买了不一样的卡梅拉的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册我要找到朗朗刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着不一样的卡梅拉的第八册、第九册、第十册	2
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	2
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情	0
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。	1
货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，	1
也或许，你看完A型、B型、O型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个X型人说明书吧。说不定，很多的	1
1.按键的排列虽然很酷，但是很难上手，需要不少时间的适应。即使是现在，也时常需要双手操作输入。而且按键手感比较差，两侧的数字按键有晃动，手感不清晰，有时侯按下去没有反映我的手机的6键尤其如此中间的功能按键宽大，手感要好很多，但是左右软键用的时间一	0
东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。	1
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	2
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不	0
物廉价美	1
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么滚开之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。	2
蒙牛又要中枪了。	2
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望	2
笔记本所谓的原装包瑞星使用20元东?=价格4279价格很满意。完美屏硬盘通电4小时	1
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!	2
保温效果差	1
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好	1
想吃苹果的鼠小弟这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到来了只小鸟，叼走了一只苹果时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学	1
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用	2
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱	2
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面售后服务简直不人性化！	2
这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，	0
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时	2
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	2
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	2
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！	2
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有千疮百孔的爱，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有	2
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的香港的出租车可以坐5个人。周边也比较热闹。不错的选择。	1
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.	1
正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦	1
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。	2
盛名之下，言过其实。就单单营销方面，本书的推广倒是个成功的典范。	2
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。	1
个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦包装很用心的说183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我	1
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话	0
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。	2
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错	1
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第	1
发货快，客服的服务也很好，由于房子正在装修中，还没有安装，使用后来追评	1
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.	1
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我	1
临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对用指标股判断大盘趋势、如何正确运用多空搏斗、如何追跌杀涨、T0回转交易，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对	1
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。	1
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.补充点评2007年11月9日还有一点	1
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?	2
好爱喝这个早上喝一袋幸福的感觉涌上心头满满的幸福一整天!!蒙牛核桃牛奶智慧出众。我在西安翻译学院http:t.cnzld4qiy蒙牛	1
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京	1
没有什么新意，给刚出校门的人看看还可以。	2
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。	1
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。	2
歌迷和偶像的感情只有他们能懂老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了蒙牛音乐风云榜主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利，赞	1
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。装XP系统也很顺利。	1
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长	0
我终于知道了，这手机在来电话的时候，按下耳机上的按钮，是可以直接接通电话的，但是要按着不放，我现在是死按然后保持起码要1秒才能够成功接听，现在是刚刚习惯过来的，开始可是无比郁闷，以为耳机坏掉了，这可是新机！现在习惯了。这机子的耳机设计的最不人性化是，不能通	0
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。	1
有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。很安静显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴	1
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的	0
散热一般，待机一般不足2小时，开机很慢，运行速度还可以。	2
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！	2
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书	0
蒙牛纯牛奶。。的包装好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。	1
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了	2
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚930分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨56时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。	2
酒店有南欧风小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是情书的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓	1
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.	1
佘自强，广州汤王，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联	1
回复说到点上了进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！	2
蒙牛一杯，毒害中国人叫蒙牛去死吧	2
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人	1
看了这本书觉得并不如想象中那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	2
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。	2
1本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因2本本右上方有个红色的暗点3系统是vistahomebasic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了	2
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。下面的评价不让多写字，写了很多发不了	1
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。	1
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。	1
质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。	2
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命	2
比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元晚.不太划算.	1
书的质量还可以，内容也还行。感觉一般！	2
朋友观望了很久,终于在最近入手了欧水N72,由于朋友从未玩过塞斑系统,所以叫我帮忙.小弟终于有幸把玩真机了.以下是我的一点感受.N72给我的第一感觉是外观,外观觉得算得上是S60系统一、二版中比较出色的了.关机、开机、进入相应程序,速度还算中规中矩(对于S	0
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了	2
蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。	1
酒店地理位置4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。	1
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱	1
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。	2
既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！	2
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。	2
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被和谐了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	2
第二台了，感觉很满意，外观美观，大品牌值得信赖。	1
打算再看几遍做好笔记一旦工作了就开始实施	1
质量很好	1
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜	2
跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的电池没有说的待机时间那么长	2
可惜机器wifi不支持wpa2psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10geeestorage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。	2
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！	2
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。	2
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！	1
中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。	2
保证游戏流畅下中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子	1
升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的	1
一点也不好，整本书基本没什么英语，多数都是汉字，对我一点帮助都没有	2
性价比挺高的很实用我在决定买它之前都没有听说过这个牌子有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。	1
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题	2
希望作者出版更多的系列，如恐龙是怎样穿衣服的？、恐龙是怎样上幼儿园的？、恐龙是怎样外出的？.......以便给孩子们更多的建议。	1
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。	1
4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错	2
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...	1
蒙牛的优益c太坑爹了淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了	2
之前看过电视剧双面胶，所以买了蜗居回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物	0
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投	2
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	2
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关	0
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.	1
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫笑死我的英文书,直接叫笑死人的书好了!	2
说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,	0
6好消息让人振奋啊!!支持好音乐蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜本周内地榜单揭晓恭喜大宝凭借新歌请不要对我说sorry＞夺冠更是势不可挡新歌VSpace＞刚一上榜就荣登第6位。大家一定要继续支持哦！	1
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	2
学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！	1
木的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女	1
2013年知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！	1
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0	0
自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着可怕。。。。谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！	2
每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，媛媛浪小花	1
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三	1
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的汉字王国，一本是朋友的一本自己读，很好。	1
1、配置不错，价格可以接受2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度3、小键盘比较方便4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错	1
1.酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上1000到，但是因为稍晚再加取行李，1030分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。2.酒店	1
选购小房子是因为看了日本松居直的一本书幸福的种子，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很	1
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故.其他暂时没发现.驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.	2
女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。	2
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧流氓蒙牛.打死不买喝蒙牛死全家喝蒙牛死全家	0
有一些页面的文字很模糊，印刷质量很次，内容还可以。	2
近日连续读了几遍中国不高兴一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的精英们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那	1
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找2、前台服务很快3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯4	1
色,戒是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了	2
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书曾有一个人，爱我如生命中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的	0
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现	0
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。	2
比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显	2
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧唉,放在一边,以后需要再看咯.....	2
性价比特别高。。回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。不存在装系统的问题。。。	1
4399元买的，比较划算散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了	1
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。	2
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	2
作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人第一次遇到这种情况，打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁	2
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些如果，如果中国能有人写上这样的书关于中国的，并且能广	1
1.硬盘速度太慢2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害3.触摸屏下的按键很硬，使用很不方便4.发热厉害，机子底部明显发烫5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显	2
马先生的收藏系列，一一读下来，看到这本画册，虽然价格不菲，仍然忍不住要买一本。自己本身并不是学建筑或相关的专业，但翻看下来仍然觉得叹为观止。正如马先生所说，中国史五大建筑文明中唯一以木质建筑为代表并完整存续的文明，而有趣的是，中国自古以来，并不将建筑作为艺	0
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定	2
无聊的要死。语言也太。后悔买这本。	2
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼	0
济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！	1
我以为该笔记本的主板芯片组AMDRX781AMDSB700带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。	2
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好	1
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！	2
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???	2
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看大风的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，	0
目前没使用。没发现有点，看起来不错，第一次从本店买东西，发货很及时，没发现什么质量问题，在买个无线路由，用用在谈感受	1
又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。	2
蒙牛的以前总喝，味道很不错	1
收到书后我就仔细的读了一遍，感觉是一本好书，受到很多启发。	2
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。	2
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着	1
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。	1
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者	2
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。	1
周末经携程推荐订了该酒店,从无锡火车站打的起步价就到了,貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店,想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素.大堂虽然不大但是感觉挺温馨,房间非常	1
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！	1
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气.建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.	1
还没用，不过先给个好评	1
我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.	1
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍	1
内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢	2
大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。	2
机子还行，替朋友买的京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了赞一个	1
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云	1
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂	0
他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面珍藏本原拓赵之谦印谱用	1
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷，人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上	2
不过确实要指出的是，我对大叔这个称呼很雷...TT	1
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。	2
京东的服务真的不错的机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢以后还在京东买	1
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近需要打车，大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐	1
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居	2
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了	2
借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝＝	2
酒店不承认此次预定，与携程交涉7、8次才解决！！补充点评2007年6月20日明明入住了酒店！300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷	2
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场	1
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了	2
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。	1
蒙牛啊，快倒闭吧	2
看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己	0
我要的这本书怎么给我发的别的书啊?我已全部退货,注意补发!!谢谢!!!	2
抵制日货，抵制蒙牛基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！	2
老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分	1
总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层),一间双床房(11层),总共住了6个晚上.房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好.服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰	1
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有	1
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。	1
当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http:bookapp.book.qq.comoriginworkintro5work1704965.shtml	1
因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊	2
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	2
优点1房间大，也很干净。2地点不错，去那里都很方便。3服务态度好。缺点还没有发现。	1
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里睡觉	1
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率	1
细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观家家争唱饮水词，纳兰心事	1
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？	2
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	2
巧合之下，提前看了给河马刷牙看完后就躲在厕所里哭了上高中以后，学习紧张，成绩不理想以前那个对未来充满希望的自己好像一夜间就消失了对于自己的未来我知道，现在竞争压力多么的残忍但当我看到安德烈在母亲面前承认自己无法成为父母的骄傲的时候我哭了天下所有的子	0
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券http:club.360buy.compersonrrhrejrc11.html	1
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远183;183;183;183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈	0
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧，呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇	2
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	1
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为	2
我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到	2
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。	1
购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。	0
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降	1
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。	2
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。	0
总的来说还可以.几点不足1卫生间有臭味2打的不方便，要走过桥到大街上招呼3中餐厅菜偏贵	1
买了第五台了，相当不错	1
键盘手感稍差白色外壳容易脏呵呵，漂亮的代价品牌比不上一线的当然价格也低售后网点比联想等牌子少	2
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。	1
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士	1
5199的价格很能接受外观很漂亮15.4寸屏看起来很舒服独立小键盘很方便散热不错小鼠标非常可爱	1
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。	1
个人意见觉得比Y的悲剧更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本X	0
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们	1
房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。	1
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。	2
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些	0
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	2
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评2007年9月20日另外，去的时候提前联系会有接机，	1
远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。	2
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	2
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给	0
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家	2
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。	1
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。	1
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己	1
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。键盘也很别致，很好用。	1
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！	2
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。	1
没有期待的那么好看．觉得炒作更多点。	2
上网很方便，因为有一个快捷键！大屏幕，而且是顶极的26万色能够触摸操作的屏幕，不用说平常了，即使阳光下也感觉图片或文字很清晰！功能键面积较大，手感相当不错！声音感觉还行！	1
美的卖家你们好！真心谢谢你们的服务！你们每一位服务人员都很好！我买的机子有点小问题你们立刻给我换一台新的直到我满意为止！谢谢你们善解人意！美的就是好！打电话师傅上门安装很顺利！一分都没花！顺丰快递也到位！以后我会常来你家！记住你们每一位员工的服务！别忘了把	1
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够	1
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！	2
优点大堂和客房部的服务非常好，很热情因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点隔音极差，晚上被隔壁的客人说	1
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢天是红河岸这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很	1
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡	2
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房	1
先后一起买了4台，免费安装，售后有保障。	1
这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够今天实在受不了弄了杯斋啡麻痹是蒙牛的问题垃圾根本是水不是牛奶	2
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	2
补充我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去我的电脑里，打开光盘里放视频所在的文件夹MPEGAV，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件	1
写的很好值得一看故事情节引人入胜	2
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。	1
为什么以前在当当网上买书是送货上门,现在却要自己拿身份证去邮局取呢?	2
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座3.驱动安装盘并不好用	2
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是信托责任二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己	1
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！	2
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途文档编辑、上网等)MM比较适用。	1
书中的内容随处可见让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉	2
蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门!静观其变。	2
蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？	1
一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适	2
样式方面其实不太满意，不好看。另外一直没注意这个本本不是全键盘。显卡性能不如想像的好。键盘好像不太平，按下去的时候觉得整个键盘板都在动。做工方面也不太精，好多地方都有缝隙，和我的HP比做工确实差些。	2
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。	1
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦	1
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现	1
双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料一大碗蒙牛牛奶400ml左右、蛋清二只、白砂糖二勺或者不放糖放炼乳,这样会更香纯1)先把牛奶倒到锅中刚煮开即可	1
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。耳机插口，才进去时很松，快要到底时又很紧，微有瑕疵，不过可以接受。	2
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。	1
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！	2
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，	2
今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，下午宅宿舍，	1
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是	1
很多年前，东芝就已经进入中国了，这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的	1
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。	1
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店	1
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重	2
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓量子力学的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观	0
需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦	2
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了	2
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观	2
很不错，安装很到位哦！	1
还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的小事，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确	0
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了	1
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。	2
回复好的。PS反应真快！大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化http:t.cnzlwxz2P谢谢。后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。蒙牛真自信啊，完败切糕。	2
1.电池优越。2.外观工艺好。3.键盘手感舒适。4.速度还可以接受。5.电池不突出设计好。6.自带软件还比较实用。	1
apple品牌机所用的os系统需要好好研究，并且好多软件跟pc不兼容！	2
东西不错！！已经安装使用了！就是安装费有点高哈！！大天客服人非常不错、很热情哈！有亲戚要买还会继续过来哈！！！	1
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是2330，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知因超过2300，需交60元接送费。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。	2
酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。	1
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间	2
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。	2
支持蒙牛，多一份谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky	1
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1	2
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！	1
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的	1
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？	2
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。	2
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意	2
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50，cpu老是能够使用到60左右。	1
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话	2
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错	1
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。	1
毕业那年兴高采烈的满世界投简历，加多宝汇源伊利蒙牛还有好多没记住名字的，投完了当人家要你，如愿以偿的时候却异常难过，只能对人家说对不起。因为太远了，离这座城市太远了。也许，注定我就这么怂。	1
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远	2
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦	2
刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了...	1
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点1、电池续航能力强2、无线带n，一般都只带g3、带麦克风、蓝牙、摄像头4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布5、电源适配器小巧线上还带有绑带。总体值！	1
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。	1
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！	1
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的.房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服.最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好.50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼	1
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒	2
产品不错,用起来挺方便。	1
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。	1
诚实的蒙牛，和蔼的买卖提大叔这个国度乱了XD诚实的好蒙牛自黑哈哈哈哈哈哈哈自黑2333嗯給自己診斷得不錯啊?	1
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。	1
补充一句书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不	0
我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适	1
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这	1
太不喜欢了，连快餐都算不上。非常的后悔买了这样一本书。特想退货。哈！	2
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了	2
何以整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个	1
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完英雄无悔之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的..	1
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!	2
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性对余杰的批评有些过了，对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相	0
东西不错。第二次购买了，有需要还会再来	1
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块	2
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。	1
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好	2
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显	1
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样,搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜,住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了	2
才三成，看来舆论的力量不够大呀…快消头条蒙牛负面报道致销量下滑三成？	2
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的	1
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先	2
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。	1
原以为是原版的色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。	2
内容太简单了，都是我们知道的东西，比较让人失望。	2
挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈	1
如果你看了同名电影再看书的话，那你会感觉书比电影强100倍如果你看了书之后再看同名电话，那你会感觉书给电影强1000倍。这不是书的力量，故事在书中比电影中记录的要真实，虽然电影的表现力要强但书中的内容要丰富得多。书中记述的是十几道题，和亿万富翁的谛造经过	0
我是2004年6月份购买的科健k699,使用时间不长，经常死机，修了两次，2005年6月，经销商给换了一块新，用了不到7天，频频掉线，售后服务困难，要求根据手机三包规定退货，但潍坊三联称科健公司已经倒闭了，拒不退货。据我观察我们山东潍坊市场上已经基本上看不	0
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展	2
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！题外话不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！仅代表个人观点...	2
等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错	1
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	2
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	2
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.	1
我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么	1
vista旗舰版安装比较顺利，不过驱动盘里面的无线网卡驱动不对，按照前面一些朋友说的型号NE771，去网上下载了来，装上，顺利还有就是发热似乎比较大，夏天用起来有点燥热，呵呵呵	2
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。	1
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我	1
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元人.	1
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说我说不过他，叫上面跟他说。这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的	2
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.	1
王蜀黍今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，客队第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！——同意11人http:t.cnzjh516R分享自深大小评论	1
写短信不方便，主要表现在在车公交车上时不能很方便的发短信，但是所有的手写手机都这样，不能扩充内存，内存太小，只能存10首歌曲。这就意味着MP3、MP4功能是多余的MP3播放不能后台运行，电池使用时间3天左右。手机备忘录只能输入40个汉字，80个英文字母。手	0
今天终于又看了一次输赢，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重	0
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来	2
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读	1
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了	2
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！	1
这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.	1
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!	2
新华分享蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？http:t.cnzlW19rimark	2
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般	1
很好的。服务很好，美的大品牌，信得过	1
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.	2
管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。	2
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般国内快捷酒店水平房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋	2
位置闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，	1
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	2
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。	0
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的国宾馆。几点遗憾1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话1、苏州的女孩子好像不会	1
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	1
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	1
我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一	0
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼整个酒店也就5层楼高，整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。	1
从来不买蒙牛的蒙牛的不能买啊！现在能吃什么吧？到处都是安全隐患请不要购买蒙牛产品	2
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...	1
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前因为免70块钱门票去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在	1
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，每一种茶收十元后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我	2
送来的时候光盘就已经划坏了，书也跟盗版的没什么两样印刷质量可不好了	2
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画	0
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。物美价廉。值得购买的宝贝！	1
不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房	2
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！	2
在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。	2
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。	1
散热不错，运行时声音很小。价格便宜,性价比高显卡性能高小键盘也很实用	1
1屏幕不行，色彩颗粒感蛮强，但毕竟在这个价位都这样。由于屏幕拱起，屏贴帖不好，总有气泡。2铃声表现一般，有破音的现象，听的让人闹心，不过音量小点就好点了。3电话薄功能不行，容量小，没快速查找，没名片式，只好张三1张三2，不爽！真的很不爽。4菜单	0
看完书后，有这种不一样的感觉原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有冲突的战略在里面左右。作为博弈论的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很	1
换汤不换药，换了也不卖?。。。还不如老的蒙牛新包裝一先生的调味瓶	2
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了150，贵的房间除了面积小了许多甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也	2
酒店checkin,checkout很快客房服务员态度很热情餐厅的服务很好，食物也很不错酒店地理位置很好。	1
抵制蒙牛！我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶	2
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票	2
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！	0
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊	1
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。	1
因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成	0
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有1015分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士	1
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。	2
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误其次，我们可以轻易的识破这些伎俩最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展	1
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	2
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂	1
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成	2
唯一最大的缺点电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。	2
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么	1
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	1
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强虽然没有达到官方所说的９.个小时	1
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原	1
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅	1
电池、无线网卡问题如下电池无问题。两次充放电都很好无线网卡可疑。电池供电运行2h后，信号变差，信号很好，变成信号差同时运行的IBM信号很好直接插电运行，无线连接始终很好4、5h	2
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店checkin的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很	1
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻	2
最真实的蒙牛广告语。	1
每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天楊小帥	1
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。	2
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈2008年7月10日首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到饭店客史信息中，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。河北世	1
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全	1
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	2
已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。	1
自己装好用上了	1
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝	2
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了	1
有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫长安月下红袖香的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的	0
偶是个菜鸟第一次买本本觉得这款本本性价比比较高刚装的系统VISTA的运行的还不错还有无线上网很快！！！	1
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。	2
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,	0
前台服务极差订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单	2
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限	2
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。	2
不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。	2
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑而同时不必刻意，	0
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。	1
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。宾馆反馈2006年11月28日非常感谢您的意见！酒店对此	2
女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部	1
发热量大包括充电器，摄像头反应速度慢不知是否和设置有关，该款不带指纹识别，需要自己增加内存。	2
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.	1
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。	2
电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!	2
无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。	2
同标准的酒店,价格上稍微一点贵!整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!	1
一如既往的支持蒙牛。	1
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的特价双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房	2
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现无线网络已连接，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？不知道有没有什么解决方案？	2
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头	2
为什么没有我的赠品呢？当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢？	2
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.	2
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。	1
态度不错，送货上门	1
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的noteboo	1
我喜欢纯牛奶啊还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。	1
亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！	2
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了	2
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关电源，无线好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！	2
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点	1
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！发货还算快3天到！	1
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般	2
因白夜行而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人	0
好久都不喝蒙牛了	2
不过这红旗应该是庆双节吧？？生活中的石总就是这么睿智只是对方脸太厚心太黑回复蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。	2
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。	1
我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽	2
看过了这本获奖小说文集后我更喜欢饶雪漫了他的文字中带给别人不同的感觉即使是平凡的.还是能在里面透出一点悲伤里面的丑女玫瑰那个丑女孩鬼怪觉强但却善良的心给我留下了很深的印象..天天天蓝里的吴天兰是个敢于追梦又听话.善良不做作的女孩也同样让我羡慕饶雪漫	0
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的亚健康吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的亚健康，于是我通过当当网买了一套，看后非常喜欢，于是又买了	1
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决	2
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本	1
性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值	1
官方通报酒鬼酒含塑化剂事件每天喝1斤无害评真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释蒙牛是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！	2
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费	2
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11NWIFI速度真的不错。	1
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时	0
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只	1
生活永远是最打动人的。不管在哪个国家，亲情的道理是一样的，陪伴玩耍、护佑、教育、关心、糊涂点点滴滴，尽在纸端。更让我感动的是，这部不朽的漫画，诞生于德国最黑暗的时代，作者颠沛流离，生活动荡，可是，爱的力量超越一切，它埋藏了苦难，把温暖、温情、温和的情感	1
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉	1
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	1
本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的开胃酒或者是饭后甜点	1
继续抵制蒙牛换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊	2
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出杜拉拉型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租	0
买这本书是因为柳云龙，他在暗算中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时	0
真想把一套看完之后再写评论，不过当当真诚邀请，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是盛名之下，其实难副，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待	0
用C988手机拍照拍照出来好难看啊，颜色有点发绿偏黄色，买的时候很大原因就是这机子有30万像素的内置相机，但是现在好失望哦，哪有30万像素的感觉啊？！还有哦，通话过程中，声间好小哦	0
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。	1
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.	1
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比由希王子里的人更过分呢XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。	0
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	2
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。	2
荐书虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以	0
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.	1
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。另外如果是XP系统就好更好。	2
自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！	1
可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代	1
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知	1
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实	1
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了再低端，也是定位在商用本，呵呵	1
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休还	1
珍爱生命，远离X国换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛为啥突然想到某洗洗更健康。。。救回复.......救命回复新蒙牛新变化http:t.cnzlwxz2P	2
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。	2
如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。	2
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。	2
还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即	0
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！	1
酒店位置还可以价格也勉强房间比较陈旧卫生状况也不太近人意总之不象三星级酒店	2
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个	0
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。	1
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点	1
游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好	1
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天就收到货了	1
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了蒙牛marketing是SB	2
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。特效穴位使用手册俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细	1
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈2008年7月31日感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！	1
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看别笑！我是英文单词书。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了我这年龄记忆力正衰退中，这是我所料不及的。原来单词也可以这样	1
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是好的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是去315投诉吧入住当天是3月12日，真强悍！！！	2
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可	0
收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！自己装啦XP,系统很稳定。	1
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。	1
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。	2
1.配置合理2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的3.散热效果好。	1
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！	2
别人说的优点全有:机型合适散热良好几乎无噪音配置强劲键盘手感好显卡比较好配送及时	1
我买了一套，是冲着作者买的。没什么内容和深度。	2
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	2
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何	0
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！	1
你还给父母买蒙牛？不孝啊没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情还敢喝蒙牛？！是你自己的错	2
回复蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。	1
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。蒙牛坑爹	2
十一开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土	2
在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看)	1
可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连	0
蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。	1
很久不喝牛奶了你有一个好朋友，祝你幸福！几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	2
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
第二次都买了，一如既往。款式跟照片的一样，好用加热也挺快的啊，冬天的好帮手，卖家服务好发货快、很满意的网购，全五分啦，下次需要还过来你店里购买啊，()嘻嘻hellip;hellip;	1
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	2
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	2
本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。	2
国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！	2
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动	2
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.	2
本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心	1
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高	1
7月19日入住酒店总体感觉较好不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打	1
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。宾馆反馈2008年4月3日尊敬的客户您好！如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！总经理黄同金联系电话0791287810	2
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。	2
左右键不太好用，比较僵硬自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦得换系统才行还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应	2
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.	2
较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。	2
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得古朴，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给	1
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	2
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！	1
丑闻百出的蒙牛	2
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢	2
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intelMenlow平台，电池持久力有待加强	2
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.	1
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢	1
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿	2
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。	2
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区搞不拎清黑色的表面容易沾指纹	2
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。	2
发热量稍微有点点大！无线上网的速度一般！预装的系统垃圾多！	2
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。	1
去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。	1
写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。	2
有蒙牛，我不怕不怕啦感觉我的前途一片黑暗…	1
vista系统下也没有无线网卡驱动，用驱动精灵可解决。机器稍有点重。散热有待改进。	2
质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹	2
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。	2
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	1
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	2
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。	1
花了几个晚上的时间，将自尊男孩手册的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强	0
带的是DOS系统，装系统很麻烦，送的盘是V系统的驱动，不带XP驱动	2
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地吃进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。	1
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.	1
1底部发热比较厉害2windows7系统下，网卡驱动拔下网线驱动就丢失，需要重新安装一次，不知是不是软件问题。	2
代替胖狗狗新一群的日记留言日记购买2本书也是很喜欢呢嘻嘻`	1
恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。	2
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑	1
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很	2
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总	1
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，	1
总体配置不错外观也很漂亮连续使用了十来天，还算稳定送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。	1
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的	1
质量太差！服务态度太差！我在9月4号在购买这部手机，在买完单开完发票不到五分钟我在存电话码的时候就死机，拿回家之后又发生两次死机。第二天拿去检测确实很大有问题，我本是想换一部算了，但在检测的时候和我同样用这部手机有问题的朋友也倒出了同样的问题，让我对这部手	0
很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！	1
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。	1
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以	2
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，	1
我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。	2
第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高	1
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！	1
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级	2
东西很好，家里人用着都说好。	1
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。	2
国产的本能做到这样，心满意足了大方，好看，老婆也很喜欢以前我也是非ibm非sony不用现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要实用的就挑6K8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K10	1
阿拉伯现代文学史一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书东方文化集成中西亚北非文化编的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的	1
我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!	1
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今	1
蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。	1
1.待机时间长，8小时左右2.重量轻，1.5kg左右，出差带着方便3.这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了4.上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。	1
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮	1
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效	0
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的诗人去学经济，那些不公平在今后看来都是	1
还没有安装...	1
你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？	2
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！	2
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。	1
09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群对付狼和羊群收入来源，这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平	1
1.散热好，非常好2.屏幕很亮很清楚3.觉得键盘也不错4.摄像头非常清楚5.最重要的一点，性价比高	1
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动	2
买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书	1
我买K388主要看中其待机时间长的突出特点和国产品牌，可令我失望的是这款以超长待机著称的手机在首次充电16小时后只工作了18小时，值得一提的是在这18小时内并未接听和打出电话！！！我感到很失望，因为此款手机其他性能很不错，而电量不足却让我感到对科健的不信任	0
求医不如求己这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了大忽悠了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产	2
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。	2
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利	2
?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就	1
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER将继续完整他	1
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下	1
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.	1
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。	2
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超	0
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。	1
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。	2
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XPSP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。	1
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹我女儿四岁一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教	1
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。	1
暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错	2
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成	0
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。中医体质养生重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产	0
这个酒店很烂。大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆是螨虫所致。电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。根本与所持的星级不符。强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。	2
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸这一	1
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！	1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲	2
设施很不错周边环境不错，紧邻金沙滩推荐海景房不足比较偏吃饭不放便酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好	1
功能可以，但表面出现掉漆现象	0
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也	0
很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递	1
以前的书名为从中学生到女演员，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性	0
26万色TFT彩屏，算是顶级配置了吧！不看这些厂商自己标的参数值不过说实在话，显示效果的确不错，文字很清晰，没有毛边，照片色彩也很鲜艳！64和弦铃声，还可以听MP3，声音也相当不错！还有个摄像头，能拍视频，有屏幕做后盾，效果自然要好不少！玩起比较复杂	1
小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人	2
肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。	1
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。	2
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本这样吃最健康非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习	0
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好	1
热水器很好！几天了水还保温呢，晚上10点报安装，第二天师傅就来了，服务态度好，虽花100元材料费两三角阀、两根不锈钢波纹管，感觉还好！	1
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！	1
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。	1
给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱.想和领	2
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？	2
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。	1
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．	2
我家美女非常喜欢，强烈推荐给1－2岁的小朋友！	2
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!	2
今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝蒙牛	1
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！	2
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，	2
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。	1
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住	2
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好虽然不是很深，人是不能站起来的，但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐930要结束，我大约925左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米	2
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某	1
这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西	1
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊我的头怎么那么大!真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩	1
我刚买的U66是按照售货员的说明冲的电，达到了新机的充电标准，但是电池待机时间太短了，才2天。而且还没有数据线，也就是不能和电脑连接。在网上下载的铃声还不能存到电脑同步里面，来电提示和闹钟铃声也就设置不上了。新买的手机上下盖还左右活动。我买时的价位是230	0
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allr	2
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。	1
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	2
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。	2
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。	2
于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时	1
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	2
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏	1
二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一	0
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕二十二史考异、王鸣盛十七史商榷并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰江苏古籍出版的，让	0
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。	2
还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧	1
大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了	2
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震	1
350的方向键有灯光，在白机上特别明显，黑机亮度不够。摄像头这边都什么年头了，还出11W的。。。虽然效果不差，但是在不同环境下表现效果相差太大，要拍出看起来舒服的照片不得不到日光充足的环境下去拍摄，才能得到比较好的还原最关键的是屏幕，太小了！人家1762	0
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫。！	2
购买经过09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。	2
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	2
我是710号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总	1
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢尽管这本更适合小姑娘阅读。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢	0
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。	1
性价比高intelX25M硬盘卖掉换普通SATA硬盘一台上网本才2000不到外观漂亮全铝机身	1
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放，可以躺着看电影。	1
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。	1
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候	2
住的比较多，周围吃喝玩购物都方便建议携程以后要给个好折扣	1
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了不排除特价房的原因，那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟	2
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，达豪恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经	0
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。谜小说有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住	0
这机子的键盘设计真有个性，分三列排，上下键点缀在其中，刚刚用的时候还真是不适应，因为键盘是分开的，所以发信息的时候手指总有按错，漏按的情况，总之啦，挺费劲的，铃声方面，还行，有时候会有杂音，功能方面打打电话，发发信息，我也够用了，但是这机子不能群发的，刚开	0
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。	1
没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。	2
以后不买蒙牛了	2
平安夜怎么过没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.	2
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！早餐比太阳神饭店稍好吧！	2
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	1
刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因	2
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾	1
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。	2
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版	2
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了	2
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔有窗帘，看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6	2
不错，确实是正品，好货	1
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.	2
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。	1
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	2
油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐喜欢鸡翅！蒙牛	1
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到	1
内存配的低了点，如果是2G内存就好了.还有就是散热量大,要改善.	2
这本书之所以卖得好，只不过因为韩国人俗气肤浅的方式很我们不同而已。	2
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场58倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。	2
看完千山，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为莫生的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看千山是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到戏肉。所以匪大你就算	1
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！2.性价比高！3.奥特蓝星音质很好！	1
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了怎样解题，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，	1
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我试着去感受喜悦、和平和爱虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言情绪是一种能量，会来也会走这真是一次奇妙的阅读经历，	0
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠	1
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。	2
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!	1
2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡书评写的，可能西方的孩子生活环境和东	2
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰	1
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失	1
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！	2
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!	1
没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。	2
蒙牛养牛场的牛很厉害==你真的看到了吗？？少年轉發微博	1
有点哗众取宠的意思，而且印刷上也太糊弄人每一页面差不多只有23有字	2
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。	2
从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到	0
纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦	2
本本不带系统，装系统和分区很麻烦，联想装系统要收120元，黑！	2
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是	0
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!	2
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊	2
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.	1
且不提它的字和画的排版，看起来那么舒服，光是那纸张摸着都觉得感觉很好。很久就知道有这本书了，这回是想送给朋友的孩子才买的，送之前自己就先看了。这一看不要紧，居然让我看着看着感触颇多，而且不知道该用什么语言来描述自己的感动和感悟，我只知道，看完一遍居然有一种	0
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛	1
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了妈的。太黑暗了。蒙牛NULL1我在北京直接不敢喝蒙牛么虽然乳制品都被它垄断得了。	2
因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。	2
散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。	2
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的创造应该陪伴	0
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到	1
物超所值，材料费只花了60呢	1
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉	2
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈2007年12月28日首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时	1
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了海底探险，没想到孩子很爱听，讲完之后问我还有么？一听说总共有十本	1
装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈	2
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了	1
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信	0
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵	1
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊	2
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么	0
虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理结构操作，摄影构图，人像风光纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机	1
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工巴结客人的感觉，给他个满分。	1
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点	2
将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子	1
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。	2
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	2
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!	1
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降	2
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。	1
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。	1
本书包括彼岸和恬哈努，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是恬哈努，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差	0
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！	1
这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范	0
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择	1
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗	1
电池稍微有点厚包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。	2
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！	1
京东太会糊弄人了，我选定的圆通，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！	2
相比1000H，电池不突出。待机时间更长。上网本的基本功能都有了。	1
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔	2
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	2
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是	2
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!	2
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。	1
做工一般，和预期有一定差距本有点厚，再薄一点就好了键盘比较小169的屏用着有点不习惯重装系统是比较难，不过还好，一晚上系统软件全部搞定。	2
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.	2
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走	2
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！	2
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的	1
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。	1
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到三叔不会是同人吧。倒是麒麟血	1
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。	2
机器装的内存是两条1G667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.	2
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。	1
我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。	2
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教	2
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了	2
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。张曼娟妖物志——写妖物，也写人——最喜欢里边的永恒遗失│女螺。张曼娟的文	0
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。	2
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错	1
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版深度XPSP37.0)安装，驱动都有！	1
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味唉	2
坑爹蒙牛代言人	2
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢汤姆走丢了，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。汤姆做哥哥也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来	1
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	1
在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送	1
屏幕显示字体过小，看起来费眼睛！拍摄的照片不能做为彩信发送，只能设置为壁纸！视频更无法当彩信发送！可以录制半分钟声音，但无法通话时录音！选择图片和预览彩信速度慢！无法区分彩信和短信提示音，只能一并设置！缺少日程安排！没有关机闹钟！输入短信时没有清除功能	0
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	2
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．	1
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道	2
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。	1
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!	2
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	2
缺点竟然比优点还多，不能有GPRS这就不能接受彩信，郁闷，不能下载图片，铃声是能下的，不过只有少数的几首歌曲的格式支持它，但是破机才能存5首歌曲，图片就不用说了，根本就下不了，用到现在了用的我心都成酸菜缸了	0
1.电池待机时间只有两小时。2.系统LINUX太烂。3.重装XP后，需要相关的装机软件在HP网站上面不太好找，按照网上说明安装也不是很对，东搞西搞花了近四小时。	2
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。	2
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。	1
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻	1
不是镜面屏风扇从开机就没停，声音比较大稍微重了点快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收	2
想读这本书有一两年了,刚好那时此书缺货。09年汶川地震一周年之际，读完了它。这是一部对唐山大地震的目击实录，特别此事发生在新闻封锁的1976年，因而此书具有史料的价值。其次此书是建立在作者亲身经历和大量的采访工作的基础上的，它从不同的角度讲述了灾害造成的巨	0
╮(╯▽╰)╭哎终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀	0
然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。160;160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，160;160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，160;160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，160;	1
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店我是online定	2
我也抵制蒙牛，绝对不买的被蒙牛看上的男人！	2
一般一般一般一般一般一般一般一般一般	2
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.	2
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与	0
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.	2
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯2、中医太深奥，经络	0
很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回.	1
好，人好东西也好，	1
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿	2
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二	1
硬盘声音太响了,和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用有点贵,相比同等配置的	2
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。	1
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第1213页，第1617页，第2021页，第2425页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被	2
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有	1
请多关注我们的微博、多关注我们在品质建设上的点滴改变。既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!	1
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致	2
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。	2
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里	1
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息为少年哈桑的遭遇叹息为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动	1
下订单付款了单没有现货再次到货时已经降价100元没有通知我也没有退款不知如何解决？	2
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。	1
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.	2
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看哈佛商业评论。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。紧迫感虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体	0
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一	2
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	1
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘	2
1交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅	1
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!	1
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。	1
这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了所以很顺利	1
优点位置佳，房间大，网速快缺点不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。	2
太恐怖了太恶心了誓死不喝蒙牛了消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子	2
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Checkin和Checkout的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没	1
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTABasic，而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。	2
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不	1
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。	1
挺好，卖家态度也很好	1
没有特别实质的内容,很泛泛,如果再深入生活一点就好了	2
我来帮你一把好牛逼垃圾蒙牛！！！！	2
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈2008年6月13日尊敬的客人您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期	1
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是	0
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的摩天轮，	1
将全部硬盘都分给了系统盘，拿回来还要重新分区安装遍系统，烦！	2
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢我不要被吃掉，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但我好喜欢她却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。	0
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！	1
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候	0
设计非常漂亮,散热很棒设计非常漂亮,散热很棒设计非常漂亮,散热很棒设计非常漂亮,散热很棒	2
暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。	2
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了	1
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了	2
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可烤一下火，也算人性化设计咯	2
配置均衡，性价比高外观稳重大方键盘设计很好，人体工学有体现散热很不错，最起码比戴尔好多了当然，戴尔的笔记本是垃圾级的	1
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	1
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。	2
1.装的Vista？有时候会蓝屏显示badpoolcaller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？2.磨具有点粗糙。	2
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容	1
本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班因为是星期天，服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。	2
没说什么实质内容,说的都是别人的东西	2
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢。愉快的周末噢。	1
但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？	0
电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。	1
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐	1
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是武功的历史真相，金庸小说只不过是武功的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢	1
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于1800后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......	2
到货挺快的，师傅安装也挺好的。	1
每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来	1
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！	2
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	2
很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，心理学是一门与人类幸福密切相关的科学，它贴近生活，深入实践的独特风格同	1
随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。	2
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶长兴阁，每天免费洗烫4件衣服，免费	1
订单184477629，为什么200771114:43:34出库，到今天7月21日下午1530都没有任何信息？当当网承诺的56天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有	2
我住的行政房是全新的，有五星级标准v。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。	1
2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还囧的要死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。	1
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥...	1
反复装了2次VISTA，用OEMU版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！	2
偏重，散热一般，一满载就到70多度。还有该死的华硕这款机器竟然没有对应的XP驱动，气死人了。只能用vista。装了XP兼容驱动系统很不稳定。	2
哈幸运到家了，不仅有汤，而且今天是我到公司试吃的日子，最近口福不浅恭喜获赠Today全民便当旗参炖乌鸡汤1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利升级，敬请期待，第三方抽奖信息详见http:t.cnzjZQj5x	1
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http:cache.tianya.cnpublicforumcontentdevelop1140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本	1
装XP时候有点麻烦要硬盘要改成IDE模式一般盘子会报错有点热量	2
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？	2
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊	2
『荐书』看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。	1
B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。	2
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了一如既往的好，发货速度、安装速度都快，开心的网购，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈	1
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找	0
酒店位置不错，设施比较齐全价格较高，停车不太方便而且收费高。	1
蒙牛要幸福。。。	1
色戒小说不咋的,以后不会再看这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的没心意旧瓶装新酒	2
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。性价比也高。	1
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关	1
买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案	0
看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有拯救地球也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些	0
订的一般标准间228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了228的其实就比228的多两瓶水，两小袋饼干，紧接着就被服务员赶是赶，没错出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员	2
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定质量有保证散热也很到位	1
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢	2
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?	1
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图	2
买来要自己装系统，麻烦！AMD散热不太好！反应有点慢！价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！	2
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵	1
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文	1
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎	1
酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECKIN、CHECKOUT的速度很快。	1
友情滋味伊利蒙牛什么玩意。http:t.cnzWpSrn9	2
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运喜欢这几句。。。。。爱情	1
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，	2
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默	1
蒙牛鲜奶真难喝	2
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封检查了下是全新的机器	1
主管会计必读这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增	1
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。	2
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！	1
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0都不错	1
我不是蒙牛、没你想象那么纯。要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。	2
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。	1
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！论法的精神其主旨反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠论法的精神妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力	0
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被	1
去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时	1
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图2、速度够快3、没什么问题，使用非常正常，4、3DMark跑1800多5、完美屏	1
1、外观时尚、精致2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷3、迷你遥控器操作方便4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。	1
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。	2
内容还是贴近商务环境对与职场入门还是有必要的	2
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我	1
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！	2
很好很强大！加热也很快啊！气温高能保温两天，低一些一天。我是和洗头发用，太方便了！	1
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着这个很能说明问题。	2
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。	1
1LED屏很漂亮,拿是的完美屏2外观也不错3接口丰富4奥特兰星效果不错5512M独显不错6	1
很漂亮，1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的	1
蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！	1
蒙牛很诚实的。。。	1
已送到家，还没安装！	1
有点重。一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。	2
第一次入住也是最后一次入住！理由有41.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师	2
比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道	1
恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。	1
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台	1
用法没有错啊！？事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。	0
读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找	1
商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。	1
不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只	0
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方	1
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科	0
四季时钟真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太	1
早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。	1
非常漂亮，东芝的本本也很人性化指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题	1
墨深对知敏的爱，从18岁那年就深藏心底，并因此注定了一生！一直很认真的等着她长大，总能在合适的时候给所爱的女人最好的爱护，虽然很多时候他们并不能见面，甚至连话都说不上，但心底的那个角落永远为对方守候！而知敏自立自尊自强的性格很让我喜欢，他们的大学生活也很让	0
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！	2
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。	1
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的	0
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。	2
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。	2
尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因	1
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!	2
没什么意义，在网上下下看就好了感觉和论语没什么关系呢	2
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.	1
总之第一句话就是便宜让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的	1
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人	2
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常	1
回复不看！反正哥从不喝蒙牛！珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！	2
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评2008年2月25日酒店的餐饮很不	1
驱动还有系统要自装,还有显卡太鸡巴低了.还有装系统太麻烦了...	2
于丹的论语心得简直就是胡说八道。除了论语之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫于丹心得更准确一些。	2
蒙牛百变大咖秀换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的61早餐奶，平民化的享受	1
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！	2
性价比高，速度快。屏幕比较大玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。	1
正品，已经第二次买了，安装也好。	1
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收	1
散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上	2
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。	2
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认	0
第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评20	1
这本书能让你戒烟，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们吸烟其实并不能带给我们想	0
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不	2
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！	2
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错	1
usb接口位置不合理触摸板材质不好手感较涩usb接口只有两个	2
宝贝收到打开一看质量不错我喜欢装上容易快递员送到家好评给5分	1
不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了901和这台，都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能薄无边呢？	2
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现	2
散热设计问题键盘左侧过热有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装机子单薄一些不太结实的感觉	2
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。有问题找值班经理，值	2
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完弗洛格找宝藏这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。喂，谁在里面呀？我们被困住了。有的时候她	1
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符	1
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。	1
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里	1
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装机壳要是黑色就更好了	2
喜欢睡前的蒙牛。	1
我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，t	1
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。	1
发表了博文蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星原文地址蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星来自作者high节奏作为孩子们最好的健康伙伴，蒙牛未来星珍惜孩子们快乐享受美味的纯http:t.cnzW1ZGlV蒙牛NULL0	1
实际上，看的书多了，书评写的也少了。看过很多疼痛的故事，久了说不麻木有点矫情，但这本书真的让我痛了，痛的想起过往，想起未来。每一个人心中都有一座摩天轮，也许这无关乎是否寄希望于巴黎。但总是寄托在一个目前无法达到的地方。往往说这是一个具体的地方，莫不如说	0
人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。小	1
此款机子不为windowsxp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有扑扑声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。	2
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人，在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的	0
真的成指纹收集器了，太惨了，擦也擦不光！还有就是插上电源电池如果没拿掉的话就会充电，不知道这样对电池伤害严重哇！华硕真该做个开关好控制电池模式还是直流模式！	2
孩子生在美国长在美国，但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听，尽管常常读别字错字。我接下来又一口气把什么植	0
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!	2
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍	0
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场	2
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！	2
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！	2
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍	1
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的	1
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。	1
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！	2
读了筋长一寸，寿延十年一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后	0
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜	2
上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!	2
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.	2
你应该告诉他们你本命是伊利啊！回复次奥我和你们没有任何关系大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化http:t.cnzlwxz2P谢谢。蒙牛is切糕名字档次一下子	2
1，电池不够强大,续航差点2，内存少了点,3，无线网络的开关不好.4，某个键盘松动5，offcie软件是试用版	2
荐书发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	0
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。	2
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111	2
服务很好，质量杠杠的，推荐。	1
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。	2
荐书第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未	1
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。	2
宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！	1
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。	2
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的	1
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了	1
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较	0
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！	1
快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有有些事情，不是你一直抓着就会幸福有些人，不是你珍惜他就不会走我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受	0
该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的	2
看完了这本书，唯一收获是作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了	2
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！	1
史上最有水平的家教主要是幼教参考书。首先是有理论基础俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博其次是有实践自家的孩子总是最有说服力而且还有具体的指导意义不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手还有，各章节篇幅短小，	1
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次	2
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.	1
MacOS还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择可以帮忙装上双系统	2
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点液晶	1
1酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水太恶心了，可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元外面买也就12元的饮用水。2房间内收费的物品非常多，拖鞋有免费拖鞋，	2
比较老的五星级酒店，酒店的管理维护还是很好	1
早就不喝了珍爱生命，远离蒙牛！	2
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，	0
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！	2
蒙牛牛你果然是个傻逼PS:你不冷啊还短裤咯	2
环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好	1
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减	2
一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。另外，推荐入住	1
驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致	2
喝蒙牛自杀啊？	2
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。	2
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几	1
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。	2
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好	2
毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译恕我孤陋寡闻，无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年	0
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是推陈出新。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近	1
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	1
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。	1
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.补充点评2007年12月9日这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.	1
换一XP居然200块敲诈嘛？？而且没分盘还说外国人都只使一C盘用着很是奇怪???	2
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下	1
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身	1
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写教室朝南，没有风筝的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。	0
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	2
感觉好像是文科生看一本高等数学的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	2
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会	1
蒙牛的奶味最厚道了	1
基本没有用处而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	2
入住时间2008.5.14地理位置离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度很一般饭店环境完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度很一般，不热心，散漫早餐情况很	2
女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！	2
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模	1
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈2008年8月14日尊敬的宾客您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力	1
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。	2
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间	2
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢	1
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心	1
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。	2
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了神奇校车长袜子皮皮不一样的卡梅拉和法布尔昆虫记作为女儿六一的礼物,其中这本法布儿昆虫记是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松	1
笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口	2
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部	2
李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在巨星梦想学院中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，蒙牛酸酸乳巨星梦想学院也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。	1
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:)颜色也非常好看，超级喜欢	1
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了	1
很好的商品，家庭必备	1
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的	0
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？	1
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约67分钟，走路的话就免了吧。酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。	2
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而	2
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！	1
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来	1
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。	2
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。	1
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Checkin。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉	1
换个马甲就以为消费者不认识啦？凸凸哥们儿是从小蒙牛喝多了吧···回覆这话你自己信么？回复新蒙牛，新变化。http:t.cnzWBhkvl	2
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫巴学园，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非	0
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？	2
就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用	2
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好	1
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了	1
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	2
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	1
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows7，过程很顺利。	1
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。	1
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在	1
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。	1
东西不错，已经安装好了，正品，打算再多买一台回来用。	1
非常满意的一次购物，服务到位，解决问题及时，5分	1
刚到货，还没装，好评	1
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。	2
以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。	2
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本	0
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	2
好聪明的‘小妮子’老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？我这一身灰你们的鲜红和洁白。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？唉，真是美女	2
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者	1
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。能人倍出，百家争鸣的时代。王者有王道，从上至下，都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣，文风随意，似在谈史，又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。	1
明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着	1
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意	1
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。	1
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。	2
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，	1
搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极	0
我的M260手机4个月，除程序偶尔出现点错乱外，一直没出现太大的问题。但今天突然开不了机了，已经送去维修了，客服说是进液，并剥夺了我一年的质保服务。我的手机绝对没有沾水，根据充电接口的锈蚀程度可以判断，是因为夏天攥在手里，汗水从充电接口与键盘接缝处渗入手机	0
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。	2
writeitagain:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父	0
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可	2
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	1
有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！硬盘在触摸板下面风扇噪音有点大！	2
因为屏幕是169，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲	1
抽死李家庆国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。	1
性价比高，刻录机带LightScribe盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录	1
机械加工基础入门机械制图画法范例作者胡传鼎编著出版社化学工业出版社机械制图作者徐玉华主编出版社人民邮电出版社机械制图手册作者梁德本，叶玉驹主编出版社机械工业出版社出版时间200461IS	2
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己,散??差	2
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	2
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自	0
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。	1
我家早就封杀蒙牛了蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应照片上的非蒙牛产品。http:t.cnzYQK973	2
五位百家讲坛主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲医圣张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，	0
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了	2
很好用，而且实惠！	1
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1.4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM	2
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！	1
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。	1
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。	1
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断	1
本机最大的缺点就是CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手	2
内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花	0
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。	1
很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是	1
和前两本姑获鸟之夏、魍魉之匣比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢魍魉之匣啊我也被套在匣子里了。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而	1
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评2008年8月11日周围吃东西的地方比较少。	1
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书	2
笑掉大牙新华分享蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？http:t.cnzl07cJu	2
好几年前偶然读到落仔的我只想做你们的百万富翁，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6	1
书本的质量很差收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	2
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾	2
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放	1
总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的中国怎么办就上路了。	0
没有标准音标，没有想象中好，适合无聊时翻翻。	2
和其他netbook比起来,这款机器还是有点贵的.另外大陆始终没有引进高分屏的版本,很遗憾.升级内存需要拆键盘,对一般用户可能会是个问题.	2
新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦	1
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。	2
性价比不错，3DMark065022CinebenchR104021在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟完美屏。机器散热良好屏是友达，2006年第一周，色彩一般。装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。触摸板离键盘太近，打字容易误触	1
您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？曹世如	2
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只	0
书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看	2
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．	1
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退	2
搞明白是负面报道致蒙牛销量降三成，还是质量问题	2
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆标配800的条，换了2×2G800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。	2
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系	1
斯诺说过在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文。我是山里长大的毕兹卡男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探	1
已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。	2
贝贝熊系列是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的	1
拿着太厚重，一点不小巧.说话声音质量不好，按键也不好用，不能下载铃声，用来用去只是那几个，虽说铃声还算不错，但是总听也会腻	0
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕大声为孩子读书吧这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结这是一本毫无价值的标题党垃圾书	2
春节特价入住套房，含早晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！	1
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热	2
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的洞，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有	0
什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？	2
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介	2
抢购到上海的最后一台样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录	1
远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！	2
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.	2
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！	2
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。	1
房间打扫的不干净桌下竟然有一只脏袜子，设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店	2
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。	1
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，	1
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.	1
优点这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK	1
爱你多多，爱你蒙牛幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难幸福源自生活点滴。	1
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的!外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！	1
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。	1
电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快	1
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！倍感欣慰巴西进口的香蕉有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭:多谢支持蒙牛产品！	1
好的小说往往没什么答案，门第自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的	1
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。	2
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？	0
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气	2
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动	2
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	2
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。	1
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般	2
还没有装，用了再来评价	1
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，	2
对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂	2
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊	1
好，经济实惠	1
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！	2
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.123数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝	0
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。	2
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴	2
扉页上写着我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！	0
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。	2
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走	2
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开	2
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格路遇的旅伴尝试了。	1
漂亮的小蒙牛	1
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！	2
有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的全球通浏览器不知为何被固化了。	0
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待	2
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不	0
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本2005中国音像电子出版者名录，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助	0
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。	2
帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！	1
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。	2
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思	2
AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高	2
虽然书名是好妈妈胜过好老师，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树	1
这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。	2
你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解牛意的好妈妈很放心	0
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸.宾馆服务较好.	1
电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久	2
此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！	1
早就不喝蒙牛了！！！咱家早就不喝蒙牛了。从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？	2
看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的讲述过程让小孩子知道	1
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。	1
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。	2
给家里老人买的，具体样子没见不过听家人说还不错3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了	1
这是第三次入住森桦苑了，由于在917的定单两个大床间上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加	2
怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？	2
内蒙基层官员蒙牛伊利没任何毛病源头不安全http:t.cnzjzlb3I分享自新浪财经啥鸟都往外蹦	2
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！	1
不错，安全第一。	1
蒙牛的奶特很好喝啊。	1
成功学院饮食文化节蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈	1
穿越的书我买了好几套了在当当网上看见蔓蔓清萝的评论还多好了就买来看看看了文章后真的让人有些失望写得不是那么生动感觉太简单化了反而我比较喜欢步步惊心这本书也是穿越的o(∩∩)o...	2
买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.	2
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。	1
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。	1
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。	1
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年	2
期待2013魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人很期待	1
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	2
店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡	2
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	2
怎么感觉自己不喜欢这样的书看了一半不打算看了	2
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份	2
上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电	1
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝	1
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详	0
总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了	2
不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！转发微博	2
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!	1
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。	1
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	1
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完	0
终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的除了特仑苏啊啊啊！，不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了	2
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对资源为王	1
1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。3，有一些常用软件mcafee杀毒软件，office2007试用版。	1
还没装，先好评	1
热门美剧CSI犯罪现场，以及类似的剧集，比如香港的鉴证实录，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之	1
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。	1
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。	1
已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦	1
到货了还没用是正品，用了再追加	1
优点:酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了	1
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。	1
1.SONY预装的软件太多,删了半天、2.底部热量大,在腿上用挺烫的3.触摸板的按键太硬，噪声大4.电源指示灯太晃眼5.这模式切换功能太鸡肋了	2
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈体积比较小	1
共勉！嗯嗯你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？	2
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n	1
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现	0
通话声音比较小。照出的照片不清楚，比我家人其他品牌的130象素的照出来效果差一些放在pc上640480。摄像功能不实用，因为传在pc上无法播放(mjpg格式)，无法用动态待机图片，无法用上传上去的动态屏保，因为他的图片格式只支持jpg和bmp，连上传	0
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。	2
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！	2
安装好了，还没用，感觉挺好的	1
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个工具，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁	1
特别的小豆豆善良、理解她的妈妈了不起的校长这是我最喜欢的三个人·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业	0
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法	2
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用极大形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添	2
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷！感觉音响效果较差。	2
其实这本书是买给我自己看的，因为MYBABY才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给	0
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。	1
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。	1
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。	2
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因	0
好评	1
good	1
看SL500(2746CA2)的评论，不太敢换系统A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。	2
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	2
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道	2
质量还行吧，刚买到，正折腾这个破系统呢。送货很快，值得表扬。	1
发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下	2
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！	2
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错	1
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。	1
不得不评价当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚1、关于早餐此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐根据医生说明是食物中毒了，上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒	2
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡	1
收到书时,书皮已经褶皱了,感觉很不舒服,希望当当以后能改进!!!	2
如果题目改成高盛历史更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一	0
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。	2
性价比很高，满足家用需求我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利没有遇到过看视频黑屏的情况。	1
由于五一当天决定出去玩,订晚了,只有三家酒店可选择,就选了这家.优点:酒店在青山湖边,房间要选临湖那面,感觉还算清静,酒店的绿化还算好.缺点:房间设施太过简陋,顶多是个普通的招待所的标准,卫生间太简陋,那个马桶简直脏的吓人,不是打扫	2
1、键盘较硬2、没有蓝牙3、A面是个指纹收集板4、声音较小5、随机没有附带光盘6、屏幕效果似乎有问题也许我还没有调节好对比度7、显卡性能稍弱8、没有1394口	2
电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！	0
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。赞朱威廉这个纯北京爷们！不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。你个上海小赤佬。不送！	0
一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的自己人。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！	2
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	2
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄而且里面的切割还有碎末一点也不整齐是不是盗版的啊！！！！！	2
类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的	2
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯我覺得裏面關於一些心理方面的成份	1
倍感欣慰巴西进口的香蕉有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭:多谢支持蒙牛产品！	1
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.	1
C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。	2
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!	2
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，	0
图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并	0
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!	1
好书要与大家分享，即使不是美术爱好者，读后也必会有收获的，热烈推荐给大家！	1
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。	2
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。	1
1.电池续航时间长2.键盘的手感比想象的要好3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题	1
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。	1
LINUX下看个电影听歌都会卡偏偏装XP那么麻烦我运气一直都不好!!	2
报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单	0
形式多样，有连线、有拼图、有涂色深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想有些题就有点难度了，得琢磨会儿我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义这种简单的内容	1
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。	1
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可	0
无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！	2
购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。	1
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。	2
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较	1
看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅	0
点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	1
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子,太一厢情愿自我感觉甚好了	2
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的	0
淘宝大件也不错啊！东西装好了非常好！节约空间的好东西！安装方便快捷！六个字来评价rdquo;非常好rdquo;	1
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己	1
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有资治通鉴之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很	1
不错的。非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。	1
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。	1
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按	1
亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视	0
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.	1
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...	1
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的	1
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始	1
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！	1
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	2
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！	2
没什么特别还是买个CD、MP3自己练吧！	2
支持蒙牛、支持伊利！！！	1
酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。	1
非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。	1
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感	1
外观设计的很时尚，颜色也很漂亮。做工精细，很有质感！信号相当好，音质清晰！待机时间也够长，基本上能用个4天到5天！最关键的是价格便宜，才1700块钱而且还带蓝牙功能！	1
因为本人的短信量较大，使用这个机子发现它的键盘的反应太慢，我又是急性子，就觉得不太满意，建议玩短信的朋友不要选择它。使用了k388一段时间之后，我发现它有很多的问题，键盘的漆质量不好，非常容易磨损，现在我的手机才使用几个月，外观很新，但打开后，键盘的状况吓	0
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差永远不会再去了。差就一个字	2
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。	1
小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！	1
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到	0
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEMXP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?	2
1样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。2散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。3重量还控制的不错。	1
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。	2
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。	2
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科	0
物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来	1
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键	0
浪得虚名，一点都不实用。我们平时说细胞基因这些词吗？？	2
我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。	2
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是checkinandcheckout慢一些，还要提高。宾馆反馈2008年7月31日感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁	1
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。不过八个小时前我还在别人的帮助下研究怎么装xp！超级麻烦，gost装不了，只能找了潘家花园自动安装成功了，花了近三个小时等安装完毕，系统提示你可能是盗版软件的受害者。就像是朋	1
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时	2
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插	1
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。	2
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。	1
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。	1
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店	2
美的就是不错！！	1
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠礼，二靠磨在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。	0
内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！	2
淡紫色白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什	1
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。	1
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会	1
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品	1
外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理	1
前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就	0
认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...	1
诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给百万富翁的，封面有些像。。。	1
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一	0
电脑性能不错，很实在。5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。	1
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了	1
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。	1
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	2
酒店设施陈旧,由于是商务出行,需要使用宽带,换了三个房间宽带插座都没有信号,只能作罢,其中两个房间的电视也有问题,不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.	2
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用，要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就	1
图片太乱了,宝宝不喜欢.是怎么风靡美国四十年，畅销三亿册的?没觉得好呀.	2
第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。	2
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。	1
??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散?B仅竭船扂??船?c陶お??扂??斮疶坴挲褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇斓?B仅憩稛?茞???淩祥眭耋岆桸	1
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若	1
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。	1
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。	2
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了	1
华润万家坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的蒙牛，无良的华润万家这是欺骗消费者的行为！求扩散！吃喝玩乐IN广州	2
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语我就是个例子，高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。	2
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没	2
我自己先买了一本,后来又买了2本送给两个最好的朋友,希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密,生活更加丰盛的秘密,身体更加健康的秘密,以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍,感觉大有启发,打算再细细品尝一遍,并开始照书中介绍的方法去	1
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈2008年5月7日河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前	1
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。	2
我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。	2
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，速度很好，显卡也不错	1
酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层这是前台登记的时候酒店服务员说的	2
新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！	2
还行，就是太远了，物流走了4天	1
中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！	2
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	1
